Momen ketika seseorang dikonsumsi oleh keinginannya untuk membalas dendam
adalah saat mereka menjadi iblis.
Sekarang, dengan pembaruan lalu lintas.
Terjadi kemacetan lalu lintas sepanjang 2,5 kilometer
di Simpang Susun Soma di Jalan Tol Joban
menuju Sendai.
Rute bypass Shinjo kini hanya memiliki satu jalur di jalan lokal.
Hal ini disebabkan oleh adanya pembangunan yang sedang berlangsung di Kota Ongyo, Kota Shinjo.
Di jalur selatan Rute Kijo Hirai
menuju Kota Mahitotsu,
kecelakaan mobil menyebabkan kemacetan lalu lintas sepanjang 2,5 kilometer
di Distrik Pertama Kota Torakuma, Kota Shinjo.
Perkiraan waktu dari persimpangan Ogura
ke persimpangan Shiroyama adalah…
Hmm? Ulangi itu.
Apa itu?
A… Yah, uh…
"Apakah… apakah kamu menyadari betapa banyak yang telah kita…
kami telah… melindungi kalian semua, selama ini"?
Uh, itulah yang kukatakan langsung pada ketua serikat buruh pelabuhan.
Tiba-tiba dia berkata, "Kami tidak bisa menerima perintah dari Anda lagi."
Jadi saya tanya, "Apa yang sedang kalian lakukan?"
Mm.
Kemudian?
Hm, lalu dia berkata,
"Jika Anda terus memerintah kami tentang wilayah pelabuhan, seluruh kota,
eh, seluruh Kota Shinjo,
strukturnya, orang-orangnya,
"Sejarahnya akan menancapkan taringnya padamu."
"Struktur…"
Shinjo?
Ya.
Juga, "orang" dan "sejarah".
Jadi, "makhluk" itu akan menunjukkan taringnya?
Ya.
Apa maksudnya dengan itu, ya?
Sejujurnya, saya tidak begitu yakin apa maksudnya dengan itu.
-Ayo berlutut. -Y… Ya, Tuan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang membuatnya berpikir dia akan mampu berbicara kepada kita seperti itu?
-Uh, um… -Hah?
Ada ide?
Uh, saya... saya tidak tahu, Pak.
Saya pikir Anda perlu melakukan pekerjaan Anda!
Apa-apaan ini?
Ayo pergi, bos.
-Kita pindah! -Ya!
Di atas!
Apa yang terjadi di sini?
-Pindah! -Ke sini! Cepat!
Mengemudi.
Saya bilang, jalan!
Kotoran.
-Apa yang terjadi? -Kita harus pergi.
Lewat sini, Pak.
Berhenti! Hentikan dia!
Tunggu.
Silakan tunggu.
Tolong tunggu. Tolong tunggu.
Kerja bagus.
Hei, Sakata.
Mungkin Anda sebaiknya tidak pensiun dulu.
Seharusnya aku menghentikanmu untuk memiliki keluarga.
Saya senang bekerja dengan Anda.
Oh!
Ini Ayah!
Ayah sudah kembali.
Oh hebat! Kamu basah kuyup!
Hei, Ryo, kamu akan basah kuyup seperti Ayah. Wah!
Oh tidak!
Ih, hei! Berhenti!
Orang normal menggunakan payung. Kemarilah.
-Pergi cuci muka, oke? -Mm-hmm.
Tunggu sebentar, saya akan kembali.
Um, Ryo,
kamu tumbuh sedikit, ya?
Mm, saya pikir saya tumbuh banyak!
Banyak sekali, ya?
Haruskah kita mengukur tinggi badanmu?
-Mm-hmm. -Mm-hmm.
Ini dia.
Oke. Lewat sini.
Mari kita tunggu Ayah keluar dari kamar mandi.
Semuanya sudah selesai.
Saya akan mencari pekerjaan baru.
Kita akan merayakan.
Dengan Ryo.
Mm-hmm.
Pergi!
TIDAK!
Ayah.
Selamat datang di rumah.
Siapa yang akan menyangka seorang pembunuh bayaran kelas atas
akan memiliki keluarga kecil yang hangat di rumah?
Jadi siapa kamu?
Kami akan menjalankan semua bisnis di kota ini mulai sekarang.
Kelompok yakuza, yang menguasai area pelabuhan,
adalah duri dalam daging bagi kami.
Jadi terima kasih telah menghilangkannya untuk kami.
Tapi yang saya dengar, Tuan Sakata,
Anda meninggalkan pekerjaan ini demi keluarga Anda.
Pergi, brengsek!
Bukankah memar padanya bertentangan dengan seluruh skenario bunuh diri?
Tidak ada yang akan memperhatikan beberapa memar.
Saya akan mengatasinya.
Bagus.
Ayah! Jangan sakiti Ayahku!
Ryo!
Kumohon… kumohon biarkan putriku pergi, kumohon!
Sebagai ibunya, saya memohon.
Tolong. Tolong biarkan dia pergi.
Saya mohon, tolong jangan sakiti putri saya!
-Saatnya diam, "Ibu." -Tolong jangan sakiti bayiku!
Ibu?
Silakan…
jangan tarik pelatuknya.
Jangan lakukan itu.
Ayah...
Ryo! Lari!
Kisah.
Mereka mengatakan di Shinjo,
setan bersembunyi.
Dan sekali setiap 50 tahun,
iblis terbangun, merasuki seseorang di kota ini,
dan melakukan pembunuhan massal.
Tujuan kami adalah melindungi kota ini dari iblis ini
dan orang itu.
Mohon dimengerti,
Kisah.
Suatu hari…
Aku akan membunuh kalian semua.
Aku akan menemukan kalian semua.
Kamu akan?
Aku akan menunggu.
Tadi malam, sekitar pukul 11:00 malam,
insiden penembakan terjadi di sebuah rumah di Kota Shinjo.
Tersangka telah diidentifikasi sebagai Sakata Shuhei,
ayah dari sebuah keluarga yang beranggotakan tiga orang.
Pihak berwenang yakin Sakata menembak istrinya, Aoi,
putri mereka yang berusia lima tahun, Ryo,
dan kemudian mengarahkan senjatanya ke dirinya sendiri.
Tetangga melaporkan mendengar beberapa suara keras, mirip dengan suara tembakan,
satu demi satu.
12 TAHUN KEMUDIAN
Aku akan meneleponmu nanti dan menceritakan semuanya.
Saya akan mentransfer uangnya begitu saya menerimanya.
Saya harus pergi.
Aku akan menelepon lagi. Oke, sampai jumpa.
Hei, ayo berangkat.
Hanya sampai satu dekade yang lalu,
Kota Shinjo seperti kota daerah lainnya.
Negara ini berjuang keras karena kesulitan keuangan
serta populasi yang menurun.
Walikota Sunohara, ceritakan kepada saya, apa perspektif Anda?
tentang perubahan yang terjadi sejak dulu hingga sekarang?
Kota Shinjo berdiri
pada tonggak penting dalam sejarah.
Ini tidak terjadi secara kebetulan, Anda harus mengerti.
Hal ini dimungkinkan
hanya melalui kerja keras, ketekunan, dan keberanian yang mutlak
warga negaranya yang luar biasa selama seabad terakhir.
Hal ini mulai menjadi mungkin ketika Anda, Walikota Sunohara,
menjabat sebagai walikota Kota Shinjo, menurut pendapat saya.
Banyak yang setuju dengan saya.
Itu sungguh berlebihan.
Mm-hmm.
Sekarang, kami mengharapkan wisatawan dari seluruh Jepang
dan beberapa bahkan mengatakan dari seluruh dunia,
untuk berkumpul bersama kami semua di sini di Kota Shinjo.
Apakah itu benar?
Ya. Itu benar.
Media yang terhormat.
Kita hanya tinggal enam bulan lagi dari pembukaan
resor terpadu, Mahoroba.
Sebuah teater, lantai perbelanjaan,
banyak restoran, fasilitas konferensi internasional,
sebuah hotel, sekaligus kasino berskala penuh pertama di Jepang.
Setiap keinginan utopis yang dapat Anda bayangkan dapat tercapai
di sini… di Mahoroba.
Apakah Anda memiliki pertanyaan untuk walikota saat ini?
Tuan, Anda punya pertanyaan?
Saya Kamiyama. Saya seorang jurnalis.
Kota Shinjo telah mengalami peningkatan 15% dalam jumlah orang hilang dalam beberapa tahun terakhir.
Di antara mereka ada pemimpin yang bertanggung jawab atas penentangan pembangunan.
Warga yang tergusur karena pembangunan kembali diam-diam telah disingkirkan.
Bisakah Anda menjawab pertanyaan dengan singkat? Tolong, Pak.
Ah, maaf.
Transformasi Kota Shinjo menjadi tempat yang lebih baik disorot.
Saya penasaran dengan semakin banyaknya kejadian aneh
dan kasus yang belum terselesaikan.
Saya ingin tahu.
Walikota Sunohara, apa pendapat Anda tentang itu?
Anda mengemukakan hal-hal seperti
peningkatan jumlah orang hilang dan pemimpin lawan.
Tapi mana buktinya?
Kapan Anda pernah mendengar polisi membuat pernyataan tersebut?
-Baiklah, penyelidikan yang telah saya lakukan-- -Tuan Kamiyama.
Bukti fakta penting di sini.
Fakta saja.
Jika niat Anda adalah untuk merusak reputasi kota ini secara tidak adil,
Saya mohon padamu.
Berhenti membuat kesaksian palsu.
Aku punya semuanya di sini--
Saya yakin Anda cukup sadar, Tuan Kamiyama,
tentang akibat dari rumor palsu, bukan?
Apakah kita punya pertanyaan lainnya?
KOMPLEKS INDUSTRI SHINJO
Keluar dari sini! Tidak, tidak!
Tempat ini sudah banyak berubah, padahal baru satu dekade.
Bisakah kamu mempercayainya?
Maaf… tentang tempat ini.
Kami sedang berupaya mencari tempat yang lebih aman untuk Anda.
Jaga dia.
Ya, Tuan.
Baiklah.
Apa-apaan ini? Bekas luka di mana-mana.
Tuan Sakata, waktunya makan.
Ini dia.
Dia butuh banyak udara segar.
-Baik, Tuan. -Jaga dia baik-baik.
Hah?
Kisah!
Ingat ini?
Kau melakukan ini padaku.
Dia tidak dapat memahami apa yang Anda katakan.
Tubuhnya tidak dapat merasakannya!
Hentikan itu!
Siapa sebenarnya orang gila ini?
Kisah!
Brengsek!
Jadi mereka disebut "Kimen-gumi."
Ya, saya sendiri belum pernah melihatnya.
Dan itu terjadi 12 tahun yang lalu.
Kono-gumi, kelompok yakuza tempatmu bergabung,
memegang hak atas pelabuhan tersebut, tetapi kemudian Kimen-gumi menghapusnya.
Dan sejak saat itu,
mereka telah mengendalikan hak-hak di sekitar area pelabuhan.
Itu termasuk Mahoroba.
Itulah yang terjadi. Benarkah?
Ya, itu benar.
Seorang pembunuh bayaran yang disewa oleh Kimen-gumi menyerang kami
sendiri.
Jadi serangan oleh pembunuh bayaran yang disewa Kimen-gumi terjadi 12 tahun yang lalu,
bertepatan dengan saat Mahoroba diberikan izin usahanya.
Yang juga bertepatan
hingga saat Walikota Sunohara menjabat.
Kimen-gumi memulai bisnisnya dengan melakukan perdagangan manusia dan narkoba,
sehingga mereka mampu memperluas kekuasaan mereka.
Perdagangan manusia?
Kota Shinjo mungkin tampak makmur di permukaan,
tapi itu karena Kimen-gumi.
Hah?
Oh, wah, wah.
Apa, apa, apa, apa, apa?
Hei! Hei! Hei! Hei!
Tidak, kumohon.
Saya punya anak yang harus diurus.
Aku akan keluar dari sini besok pagi
dan tidak akan mengatakan apa pun.
Aku… aku serius. Aku bersumpah!
Sebuah keluarga.
Makin masuk akal, kan?
Letakkan jari Anda di sana.
Saya akan menangani sisanya.
Benar-benar?
Itu tidak mungkin.
Sakata memiliki keluarga yang dia cintai.
Dia meninggalkan pekerjaannya untuk mengurus mereka, jadi tolong biarkan dia pergi.
Kau berjanji padaku bahwa kau tidak akan membunuhnya!
Apa itu?
Apa?
Oh, Ketua!
Aku tidak menyangka kamu datang.
Apa yang sedang terjadi?
Ada lelaki mabuk yang berkelahi di lingkungan sekitar?
Ya, tapi… orang ini baru saja dibebaskan dari penjara medis.
Sepertinya dia mungkin terlibat dalam sesuatu.
Itulah sebabnya kami dipanggil untuk menanganinya.
Kamu bekerja sangat keras.
Sudah mulai malam, ya? Kamu berhak istirahat.
Pergilah dan beli minuman untuk dirimu sendiri.
Oh! Kami akan menanggapinya.
-Ayo minum. Terima kasih, Tuan. -Baiklah.
-Terima kasih, Tuan. -Tentu saja.
-Sampai jumpa besok! -Malam!
-Ke mana? -Ke suatu tempat yang murah.
Sudah lama sekali, Sakata.
Apakah kamu ingat aku?
Lihat dirimu.
Sayang sekali Anda berakhir menjadi sayur.
Malam itu,
ketika kami menyadari bahwa kamu belum mati,
tuan kami memerintahkan kami untuk membiarkanmu hidup karena suatu alasan.
Sungguh suatu pemborosan.
Aku seharusnya menghabisimu saja.
Dua belas tahun.
Waktu sungguh berlalu dengan cepat.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Kemajuan yang luar biasa?
Kota Shinjo. Benar, kan?
Kota yang indah itu hampir berada di ambang kematian.
Apakah kamu ingat, Sakata?
Ah, benar juga.
Saya harus mengambil gambar.
Aku perlu mengabadikan momen kematianmu.
Beberapa orang menolak perubahan.
Perasaan mereka dapat dimengerti.
Tapi apa yang benar-benar penting
adalah memiliki keberanian untuk mengatasi kesedihan yang sementara.
Makan tai!
Apa-apaan ini?
-Angkat tangan! -Ah! Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Uh… Oh, Tuan. Maaf sekali.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Ah, baiklah, dia menggeliat dan jatuh dari tempat tidur.
Maaf, bisakah kalian berdua membantu mengangkat Sakata kembali ke atas sana?
Y… Ya, Pak.
Apakah kalian... Apakah kalian saling kenal?
Mengapa kamu bertanya?
Yah, kamu baru saja…
Kukira
banyak yang baru saja terjadi.
Oke, mari kita lakukan ini.
Tentu. Uh, aku akan pegang kakinya.
-Siap? -Siap.
Angkat.
-Dan ayunkan. -Ayunkan.
Ayunan.
Dan... selesai.
Hah?
Biarkan sisanya padaku.
Saya hanya akan mengatakan bahwa Sakata mengambil pistol dan menembaknya di depan saya.
Terima kasih.
Jadi, apa sebenarnya…
Oh, tunggu... Apa?
Itu menjengkelkan.
Kau bajingan!
Tolong mundur. Mundur.
Kamu harus mendengarkan!
Serius?
Ayah.
Tolong biarkan putri saya pergi. Tolong.
Aku mohon padamu!
-Nyalakan mobilnya. -Ya.
-Baterai. Baterai itu. -Ya.
-Mereka seharusnya ada di sini. -Oke.
Jangan mencampurnya.
Dan kamu lupa yang satu di sana.
Mengerti.
Tuan Shinozuka telah dibunuh.
Apa?
Di rumah sakit. Oleh Sakata Shuhei.
-Sakata? -Pergi ke sana!
-Sakata itu? -Jangan takut.
Benar. Itu Sakata.
Dia baru saja dibebaskan dari penjara medis.
Dia ditikam dan dibawa ke rumah sakit.
Sepertinya Tuan Shinozuka mengunjunginya dan dibunuh.
Bagaimana kabar tuan kita?
Yah…
dia tampak sangat gembira tentang hal itu.
Jadi, di mana lokasi Anda?
Di pelabuhan. Mengirimkannya keluar.
Oh, hebat.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
bagaimana dia bisa tiba-tiba melakukan semua itu setelah koma selama 12 tahun?
Apakah kita punya ide di mana dia?
Ya.
Kami tahu di mana dia.
Saat ini, dia bersama Fujita.
DARI: TIDAK DIKETAHUI KEPADA: AKIRA FUJITA BUNUH DIA DAN BAWAKAN AKU TUBUHNYA
Sakata Shuhei.
Setan itu kembali.
Dia membuat kekacauan di Kota Shinjo kita lagi.
Yah…
Sudah saatnya untuk melenyapkannya untuk selamanya.
♪ Kehendak ♪
♪ Dewa-dewa yang ganas ♪
♪ Seperti perpisahan ♪
♪ Dari awan delapan lapis ♪
♪ Yang ada di surga ♪
SISTEM PEMBERSIHAN SHINJO
Oke. Sakata mengonfirmasi.
Bagus.
Jadi Anda tinggal merawat tubuhnya saja.
Ayo pergi.
Nyalakan mobil.
Ya, saya minta maaf.
Jangan membuatnya terlihat jelas.
Ya, Tuan.
Kamu penuh omong kosong.
Tiga kali seminggu? Di mana?
Bukan pelacur.
-Apa? -Dia bukan pelacur.
-Aku yakin kau berbohong. -Kenapa?
-Dia pacarmu? -Iya.
-Tidak mungkin. -Kenapa sulit dipercaya?
Karena itu kamu.
Kamu penuh omong kosong.
-Benar-benar. -Iya, benar.
-Orang tua ini punya seorang gadis. -Serius?
-Itu kebenarannya. -Tunjukkan kepada kami, kalau begitu.
Uh, baiklah, aku akan menunjukkan kepada kalian nanti.
Kamu benar-benar berbohong.
-Mengapa aku harus berbohong tentang itu? -Iya, benar.
Hah?
-Siapa itu? -Whoa!
Kamu pengkhianat, Fujita!
Hai.
Anak jalang! Hei!
Ya?
Bukan seperti biasanya kamu menggunakan taktik yang begitu kuat, Ikkaku.
Apakah kamu menonton sepanjang waktu?
Saya minta maaf.
Saya membuat Anda mengorbankan pabrik Anda.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya menanam bom untuk keadaan darurat.
Saya sebenarnya merasa lega bahwa itu telah melakukan tugasnya.
Hebat. Terima kasih.
Itu bukan apa-apa sama sekali,
Tuan.
Apa?
Apa itu?
Tidak mungkin!
Permisi sebentar.
Itu mengesankan.
Sakata…
Saya minta maaf…
tentang istri dan putri Anda.
Akulah orangnya…
Aku mengkhianatimu.
Aku pantas... mati.
Hati-hati
dari semuanya bagaimana Anda inginkan--
Kisah.
Katakan padamu.
Anda memiliki pandangan yang sempit terhadap dunia.
Anda memiliki titik fokus yang sangat kecil, tidak seperti saya.
Aku hampir merasa kasihan padamu.
Kami, di sisi lain,
sedang melihat ke depan
ke masa depan kota ini yang jauh,
dan, terlebih lagi, negara ini.
Kami merencanakan ke depan dan melakukan
apa yang kita butuhkan dan--
Pukul aku sebanyak yang kau mau!
Ya! Sakata!
Karena kesetiaanku adalah kepada tuan kita.
Aku bersumpah akan mengabdikan tubuh dan jiwaku demi dunia yang lebih baik.
Bisakah Anda mengerti apa maksudnya?
Ah, Sakata!
MENGUASAI
Itulah orang yang mungkin sangat ingin Anda temui.
Apakah itu kamu, Sakata?
Akhirnya, kami berbicara.
Guru, saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Yakinlah!
Tidak sekalipun!
Saya percaya padamu.
Terima kasih.
Kisah.
Hentikan pembunuhan orang tanpa alasan.
Kita butuh Takemoto.
-Dia pria di sebelahmu. -Bukan. Bukan topengku!
Wah, wah, wah, wah.
Jika kamu tidak berhenti memburu orang,
Kamu akan berakhir dengan membunuh setiap penduduk di Shinjo.
Semua orang ini membutuhkan kita.
Warga kota ini bertahan hidup dari uang yang kita hasilkan.
dunia ini
sedikit lebih rumit…
Walikota Ryu Sunohara
…daripada yang dapat Anda bayangkan.
Oh, ngomong-ngomong, Sakata,
eh, putrimu…
dia hidup.
Dia sehat dan hidup seperti gadis SMA biasa.
Meskipun…
Aku ingin memberitahumu bahwa jika kamu terus bersikeras pada balas dendam kecilmu,
Saya yakin otak kecilmu dapat membayangkan apa yang akan terjadi pada putrimu.
Merupakan suatu keajaiban bahwa gadis kecil itu selamat.
Kisah.
Itu Ayah!
Ayo.
Sudah waktunya melepaskanku.
Atau putrimu yang berharga dan cantik itu hanya akan menjadi sepotong daging.
Itu saja.
Tadi malam di Kota Shinjo,
di mana persiapan terus dilakukan untuk pembukaan tahun depan
di resor terpadu Mahoroba, serangkaian serangan teror terjadi.
Kemarin, sekitar pukul tujuh malam,
empat petugas polisi dibunuh secara brutal di…
Terima kasih atas kesabaran Anda. Cuacanya sangat panas.
-Terima kasih. Kelihatannya enak. -Ini miso-mu.
…sebuah bom tiba-tiba meledak di pabrik Sistem Pembersihan Shinjo,
menghancurkan bangunan.
Tersangka, yang diidentifikasi sebagai Sakata Shuhei,
terperangkap dalam ledakan dan kini dipastikan meninggal.
Polisi saat ini tengah menyelidiki motif pelaku.
yang menyebabkan terjadinya pemerintahan teror yang mengerikan ini.
Saya membayangkan bahwa penduduk kita
Anda mengalami malam yang sangat tidak mengenakkan tadi malam, bukan?
Kami bekerja sama dengan pihak kepolisian dan sudah mulai menganalisis
Perilaku tersangka yang diduga sebelum terjadinya peristiwa tersebut.
Kota Shinjo berhadapan dengan tembok yang tinggi dan sangat tebal,
hal seperti yang belum pernah dihadapinya sebelumnya.
Selamat pagi.
…sebuah tanda bahwa kota kita ini
akan tumbuh dan berubah…
Sepertinya segala sesuatunya menjadi agak gila.
Mm-hmm.
…teruslah berjuang melawan kesulitan yang sedang kita hadapi…
Oh sial!
-Latihan? -Ya.
Oh, hai. Kamu tidak pulang ke rumah tadi malam, kan?
Aku simpan sisa makanannya di kulkas, ya?
Makanlah saat Anda merasa lapar.
Terima kasih.
PANGGILAN MASUK MASTER
-Bisakah kamu mencuci piring? -Ya.
Oh tidak. Oh tidak.
Semoga perjalananmu aman, Ryo.
Terima kasih!
Halo?
Kapan Anda akan menemukan Sakata?
Saya minta maaf.
Semua karyawan masih mencarinya di sekitar lingkungan itu.
Sangat mungkin dia sudah pergi meninggalkan Shinjo.
Sakata masih di Shinjo sekarang.
Dia tidak akan meninggalkan kota itu.
Benar.
-Dia akan dipenuhi amarah… -Selamat pagi.
…ketika dia mengetahui bahwa putri kecilnya yang berharga
dibiarkan tetap hidup hanya untuk kesenangan Anda.
Aku akan menangkapnya. Kau lihat saja nanti.
Aku mengandalkanmu.
POLISI SHINJO
-Sampai jumpa besok. -Ya.
Aku akhirnya sampai di rumah.
Mengapa itu terbuka?
Oh!
Apa?
Ya Tuhan.
Sudah lama sekali, Tuan Sakata.
Saya akhirnya bekerja di kantor polisi setempat.
Aku benar-benar mengalami banyak hal.
Sejujurnya, itu tidak akan semudah itu bagiku
untuk memberi Anda informasi yang berguna seperti yang biasa saya lakukan.
Tapi lihatlah orang ini. Kelihatannya familiar? Benar, kan?
Dialah orang yang kau bunuh di rumah sakit. Tuan Shinozuka.
Saya bekerja langsung di bawah pria itu saat itu.
Dia mentraktirku banyak makanan dan minuman.
Itu hebat.
Pada dasarnya, dia adalah bos terbaik yang pernah ada.
Dia punya banyak dorongan saat masih muda.
Selalu bersemangat untuk melindungi warga negara.
Kami cukup mirip dalam hal itu.
Lihatlah dia.
Wanita ini, dia adalah istrinya.
Hiromi.
Dia seorang wanita berkelas.
Dia rendah hati. Tidak cocok dengan pria ini.
Hai!
Yang itu pribadi.
Dia menyelinap keluar di tengah malam.
Rupanya, dia melakukan ini lebih dari sekali, dan Hiromi merasa curiga.
Dia menduga dia selingkuh.
Jadi saya memutuskan untuk mengambilnya sendiri dan menyewa seorang detektif untuk membuntutinya.
Gunakan bukti untuk melawannya.
Dengan begitu, Hiromi dan aku bisa bersama.
Di sini. Perhatikan baik-baik.
Saya takut.
-Kumohon, kumohon. -Aku mohon padamu.
Tolong jangan bunuh kami.
Ledakan.
Biarkan aku hidup! Biarkan aku hidup!
Tebak apa yang dia lakukan.
Beberapa hari setelah kejadian itu,
Tuan Shinozuka memberiku hadiah ini.
Lihat.
Itu jari Hiromi.
Dia memberiku jari Hiromi sebagai peringatan. "Jauhkan tanganmu dari istriku."
Pria itu gila.
Maksudku, ayolah.
Ugh, cat kukunya mulai terkelupas.
Kemudian, detektif yang saya sewa juga menghilang.
Pria dalam video yang tertembak
adalah CEO perusahaan keamanan yang menangani sebagian besar fasilitas umum
di sekitar daerah ini pada saat itu.
Setelah dia meninggal, sebuah perusahaan bernama Shinjo Security
muncul dalam gambar.
Mereka menjadi petugas keamanan yang bertugas di Mahoroba.
Berhenti!
Hei! Kamu tidak bisa masuk ke sana!
Apa yang kau lakukan di rumahku?
Kau boleh ambil uangku. Tak perlu kekerasan, oke?
Apa yang telah kamu lakukan?
Hah? Apa yang kau katakan?
Untuk Ryo.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Minggir, dasar brengsek!
Apa-apaan ini?
Ayah!
Itu saja.
Ryo, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu gila.
Anda mengamuk di rumah sakit dan pabrik, dan menyerbu gedung itu,
dan kembali dengan anak panah yang menancap di bahumu.
Kamu sudah gila.
Jangan sakiti Ayahku!
Baiklah. Kita mulai.
Oke.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Oke? Aku akan mencabutnya, oke?
Satu, dua, tiga!
Maaf, maaf, maaf, maaf, maaf. Ini akan membantu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Kamu pernah menyelamatkan hidupku, dan sekarang giliranku untuk menyelamatkan hidupmu.
Tekan ke bawah dengan ini.
Siapa yang meneleponku?
Halo, siapa ini?
Ini Petugas Takigawa Yoshifumi, benar?
Ya, siapa ini?
Aku dengar kau dulunya bekerja di bawah Shinozuka.
Ya, itu benar.
Hubungi Sakata melalui telepon.
Anda mendapat panggilan.
Bagaimana itu?
Kalian sudah lama tidak bertemu.
Dia tumbuh dengan baik, bukan?
Perhatikan.
Jika Anda ingin putri Anda hidup lebih lama,
...datanglah ke Mahoroba.
Aku akan menunggumu.
Jangan bergerak sekarang.
Tunggu, kamu sedang mengemudi?
Anda mencoba mengemudi?
Whoa, whoa, whoa, whoa. Jangan gegabah.
Hati-hati! Berhati-hatilah!
Wah.
Kamu sudah tinggal di sini?
Wow.
Wah.
Delta 1. Satu mobil.
Tembak dia!
Mati saja!
Mengapa kamu tidak pernah tetap mati?
Mengapa sekarang? Mengapa, setelah semua... waktu ini?
Dia akhirnya mulai terlihat menarik.
Cukup!
Berhenti mengganggu!
Ryo
adalah milikku.
Dia milikku.
Akulah yang membesarkan, memakaikan, dan memberinya makan.
Ryo!
Itu saja.
Ryo, aku ayahmu.
Apakah kamu ingat aku?
Kita bertemu lagi,
Kisah.
Sejak zaman dahulu kala,
tempat ini telah dikenal sebagai "Kota Kepemilikan Setan."
Ada iblis di Shinjo.
Sekolahmu mengajarkanmu itu?
Atau tidak?
Saya minta maaf.
Mengabaikan legenda lokal seperti ini adalah... sangat tidak sopan.
Saya harus menegur Dewan Pendidikan.
Sebenarnya,
kita sekarang berada di halaman yang sama, dalam beberapa hal.
Sejujurnya,
Saya sendiri belum pernah melihat iblis.
Akan sangat menyenangkan jika saya bisa melihatnya.
Tapi entah bagaimana…
Saya tidak yakin mengapa kamu belum melepaskan iblis itu.
Jangan lakukan itu.
Aku mohon padamu.
Baiklah, Sakata...
mari kita lihat iblisnya.
Ryo!
Lari!
Ayo!
Apakah itu sakit?
Kamu kasihan sekali.
Ryu.
Ini adalah saudara kembar Anda,
Jin.
Saling membantu.
Saling mendukung satu sama lain mulai sekarang.
Oh, wow!
Lihat itu.
Mereka semua sudah mati.
Baiklah, ikuti saya.
Ayah saya.
Apa? Hei, kembali!
Lakukan apa yang kamu mau. Kamu sendiri.
Mereka bilang di Shinjo, ada iblis yang tertidur.
Dan sekali setiap 50 tahun,
iblis terbangun, merasuki seseorang di kota ini,
dan melakukan pembunuhan massal.
Tujuan kami
adalah untuk melindungi kota ini dari iblis dan orang itu.
Sudah waktunya.
Keluarkan setannya.
Apakah kamu…
Kamu adalah.
Iblis…
dari Shinjo.
Aku tahu itu.
Ryo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Syukurlah!
Apa?
Ryo!
Ada apa? Apa itu?
Ini tidak benar.
Apa maksudmu?
Apa yang "tidak benar?"
Kamu menipuku.
Kamu pelakunya. Kamu membunuh ibuku!
Ryo!
Aku ayahmu.
Ayah?
Kamu tidak boleh mati, oke?
Itu saja.
Ibumu…
...Aku tidak bisa melindunginya.
Saya minta maaf.
Lihat betapa banyaknya kamu telah tumbuh.
Saya berharap saya bisa berada di sana.
Ayah? Tidak!
Tolong jangan mati!
Ayah, Ayah tidak boleh meninggal.
Ayah.
Aku baru saja mendapatkanmu kembali!
Ayah!
Tolong jangan pergi!
Nyalakan semua lampu.
Lewat.
1 TAHUN KEMUDIAN
Wali Kota Sunohara, selamat atas kemenangan Anda melawan para pesaing.
dan memenangkan pemilihan ulang.
Saya ingin menyampaikan kepada warga dan mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Tahun lalu,
sejumlah insiden terjadi, satu demi satu.
Sebagai wali kota, saya merasa bertanggung jawab atas semuanya.
Tapi Wali Kota Sunohara, saya mendengar sebaliknya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda dan berjuang.
dan bahkan mengalami cedera serius di tempat kejadian perkara.
Benar.
Mungkin karena saya berpengalaman dalam seni bela diri.
Saya tidak berpikir dua kali untuk ikut campur.
Saya hanya…
Dan pembukaan Mahoroba, yang telah ditunda,
akan mengadakan pembukaan besar.
Ya.
Orang-orang akan datang dari berbagai tempat.
Kota Shinjo akan terlahir kembali dan mewakili Jepang di panggung dunia.
Itu adalah
keinginan terkasih dari semua yang telah tiada
dalam rangkaian peristiwa malang itu.