♪ Itulah pertanyaannya ♪
♪ Siapakah Gru malam ini? ♪
♪ Hei, apa yang kamu sembunyikan? ♪
♪ Apa yang kamu lakukan saat kamu pergi? ♪
♪ Tidak ada salahnya menjadi pribadi ♪
♪ Pastikan tidak salah ♪
♪ Hidupmu mempunyai dua sisi ♪
♪ Bermuka dua seperti koin ♪
♪ Sisi apa yang kudapat? ♪
♪ Kamu berada di pihak yang mana? ♪
♪ Jadi apa yang telah kamu lakukan? ♪
♪ Sebagian kekotoranmu terungkap ♪
♪ Kenapa kamu ♪
♪ Mempercepat bukit itu ♪
♪ Sampai remnya lepas? ♪
♪ Dan seseorang melihatmu berkelahi ♪
♪ Apakah aku benar? ♪
♪ Aku tahu kamu sudah mendengar rumornya ♪
♪ Kamu harus segera melakukannya ♪
♪ Jika ada yang bisa melakukannya ♪
♪ Kamu harus segera sampai di sana, itu tidak baik ♪
♪ Kamu punya mobil untuk dikendarai, banyak jet untuk diterbangkan ♪
♪ Kapan kamu akan tiba? ♪
♪ Kamu kehabisan waktu ♪
♪ Tidakkah kamu lihat semuanya dipertaruhkan? ♪
♪ Apakah aku benar? ♪
♪ Siapakah kamu malam ini? ♪
♪ Itulah pertanyaannya ♪
♪ Siapakah Gru malam ini? ♪
♪ Sensasi kehidupan ganda. ♪
Phil, Ron, Ralph, tetap fokus!
Ah. Baiklah baiklah.
Oke, target kita adalah Maxime Le Mal,
salah satu Liga Anti-Penjahat yang paling dicari.
Dan percayalah, pria kecil yang jahat.
Jadi, tidak ada ruang untuk kesalahan. Mengerti?
Ya, bos.
Eh, bos? Eh, Gru?
♪ Yo, wanita cantik di seluruh dunia ♪
♪ Ada hal aneh yang ingin kutunjukkan padamu ♪
♪ Jadi beritahu semua cowok dan cewek... ♪
-Phil! Ron!
-Hah?
Lihat! Lihat! Oh!
Enak!
Kemarilah, kemarilah.
Ah.
Ah...
-Bantuan. Ah, tolong.
-Ah.
Ah. Oh, tolong.
Anak-anak bisa menjadi sangat kejam,
tapi Maxime bisa lebih kejam lagi!
Oh!
Baiklah, baiklah.
Lihat siapa itu.
Kalau bukan Gru-dang si Pecundang.
Nah, kalau bukan Maxime Le Mal.
Kamu lihat...
Luar Biasa?
Ya aku tahu.
Bagaimana menurutm, ya?
Tadinya aku akan melihat
seperti pecundang botak dengan tubuh ayah?
Ups, sepertinya kamu mengalahkanku, bukan?
Yah, itu bukan...
Ooh!
Oh.
Senang rasanya tertawa, bukan?
Ngomong-ngomong, kamu ingat pacarku, Valentina?
Dia adalah kapten regu sorak Femme Fatales
dan gadis paling populer di sekolah ya?
Aku ingat.
Senang bertemu denganmu, Valentina.
Apa yang terjadi, Gru?
Semua impianmu menjadi penjahat terkenal,
mereka jadi diam-diam, ya?
Yah, aku tidak tahu apakah kamu mengetahuinya,
tapi aku berhasil mencuri bulan.
Benar-benar?
Maksudmu bulan itu?
Apakah ini aktif?
Bisakah aku mendapatkan perhatian semua orang?
Selamat malam, dan selamat datang alumni Lycee Pas Bon.
Sekarang, kita akan memulai perayaannya
dengan mengumumkan pemenang penghargaan yang paling kami dambakan,
Alumni Emas.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
pemenang Alumni Emas tahun ini adalah, eh...
oh, murid favoritku, Maxime Le Mal!
-Apa? Apa?
-Oh terima kasih.
Apakah kamu bercanda?
Terima kasih. ampun. Terima kasih banyak.
Tapi tidak, kamu tidak perlu melakukannya.
-Oh terima kasih. Terima kasih.
-♪ Kamu luar biasa. ♪
Terima kasih.
Aku yakin Kalian semua tahu bahwa Aku punya
sesuatu yang sangat besar sedang dikerjakan.
Sekarang, beberapa dari Kamu tertawa
pada obsesi masa kecilku dengan kecoak.
Tapi aku segera belajar
bahwa mereka adalah keajaiban evolusi.
Dan aku telah menemukan cara untuk memanfaatkan kekuatan tersebut
dan kecepatannya dan-- apa maksudnya?--
keteguhan makhluk yang paling kuat
di planet ini.
Yang membuatku tidak bisa dihancurkan dan tidak bisa dihentikan!
Maksimum!
Maksimum! Maksimum!
Lihatlah, kekuatan kecoa!
Oh!
Ah.
Aah, aah! Berhenti! Oh, oh, hentikan!
Aah! Berhenti!
Jadi, teman kecilku yang sedih,
apa yang kamu katakan tentang itu, ya?
Menurutku, kamu ditahan,
oleh Liga Anti-Penjahat.
Oh, menurutku tidak, mon ami.
Oh ya? Granat Goop!
Pindah.
-LAP!
-Diam di tempat!
Bergerak, bergerak, bergerak!
Tetap disana!
Diam!
Kena kau.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak! Tidak!
Ini tidak terjadi.
Itu tidak mungkin.
Lepaskan tanganmu dariku!
Aku... Aku memerintahkanmu untuk membiarkan...
Sampai jumpa, Maxime.
Siapa yang kalah sekarang?
Pecundang!
Pecundang! Pecundang!
Ini belum berakhir!
Kamu tidak akan selalu memiliki LAP
untuk berperang, dasar pengecut.
Tandai kata-kataku, aku akan memusnahkanmu!
Apa?
Tidak, uh... tidak menakutkan sama sekali.
Halo semua.
-Gru, ada apa?
-Hei, Gru!
-Hei, Gru.
-Aku sangat senang kamu ada di sini!
Apa yang bergetar di rumah Gru?
Lihat apa yang aku ajarkan pada Lucky.
Lucky, duduk.
Ah, Lucky. Aku berkata "duduk."
Ya, ini baru pelajaran pertamanya.
Uh, mungkin kita berlatih di luar mulai sekarang.
Itu suami kesayanganku.
Apakah Kamu ingat untuk mengambil susu?
Baiklah. Mereka punya beberapa jenis.
Mereka mendapat susu almond, susu kedelai, susu rami,
susu oat, susu kambing, susu coklat, setengah-setengah,
bubuk dan magnesia.
Bagaimana dengan susu biasa?
Eh, mereka tidak membuatnya lagi.
Oh.
Tunggu sebentar.
Satu, dua, tiga gadis.
Seorang istri.
Sesuatu yang hilang.
Tidak, menurutku itu kita semua, ya.
Tahukah kamu, aku selalu lupa-- orang ini!
Oh!
Itu anakku!
Itu dia.
A-coochie-coochie- coochie-coochie.
Dimana pelukan Ayah?
Oh, sepertinya ada yang sedikit rewel.
Dibalik kekesalan itu,
Aku tahu kamu mencintai dadamu!
Ayo, katakan itu. "Dada."
"Dada."
Ya, tentu saja dia mencintaimu.
Dia hanya... dia tidak menunjukkannya di wajahnya.
Atau dengan bahasa tubuhnya.
Benar, Gru Jr.? Ayo.
Tunjukkan pada Ayah betapa kamu mencintainya.
Oh, aku tahu apa yang akan membuatmu bahagia.
Mmm. medley Bahama.
Tidak?
Itu dari Bahama-- semuanya.
Lihat. Oh, enak sekali.
Mmm, mmm, mmm.
Oh, rasanya benar-benar seperti Bahama.
Melihat? Dia mencintai ayahnya.
Dia berbagi.
Phil, Ralph, Ron.
Terima kasih teman-teman.
Ramsbottom?
"Bottom"
Aku perlu bicara dengan kalian berdua.
-Tentu, tapi apa...
-Aku minta maaf,
tidak ada waktu untuk ngobrol.
Maxime Le Mal telah mengirimimu pesan dari penjara.
Halo, Gru.
Aku tahu kamu bisa mendengarku, jadi dengarkan ini.
Kamu pikir kamu bisa mempermalukanku dan lolos begitu saja, ya?
Tapi tidak! Ketika aku keluar dari penjara,
Aku datang untuk membalas dendamku, Gru,
tapi kali ini, aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Dan aku tahu di mana kamu tinggal,
jadi sebaiknya kamu tidur dengan satu mata terbuka,
karena kamu tidak bisa bersembunyi dariku.
Mimpi indah, Gru-dang!
Jangan khawatir, dia tidak bisa keluar dari sana.
Itu adalah penjara dengan keamanan maksimum.
Ah, ya, baiklah, um...
dia melarikan diri kemarin.
Apa?!
Meninggalkan rumah kita?
Oh, tidak, kamu akan menyukainya.
Itu-itu disebut rumah persembunyian,
dan itu menyenangkan, dan aman,
dan itu luar biasa, dan kita berangkat.
Ya, kamu akan mendapat kamar baru, pergi ke sekolah baru.
Itu akan menyenangkan, bukan?
Semuanya akan menjadi baru. Kita menyukai yang baru.
Bagaimana dengan semua temanku?
Kamu akan mendapat teman baru, mungkin yang lebih baik.
-Aku tidak percaya ini.
-Ya ya.
Banyak emosi, perubahan besar dalam hidup.
Kurangi bicara, perbanyak berjalan.
Ayo. Ini dia.
Maaf kamu tidak bisa pergi bersama kami, Lucky.
Jaga dia baik-baik.
Jadilah baik, Lucky
Jangan lupa untuk melatih trikmu.
Kami akan tiba di rumah persembunyian LAP dalam beberapa jam.
Mayflower adalah kota yang indah.
Kota yang indah, aman, dan membosankan.
Percayalah, ini yang terbaik, Gru.
Lalu bagaimana dengan Nenek?
Dan Paman Dru?
Maaf, tidak ada yang tahu keberadaanmu.
Bahkan bukan keluarga.
Bingo, itu hikmahnya.
Dan kamu berjanji untuk menjaga Minion lainnya?
Mereka akan aman dan sehat di kantor pusat LAP.
Aku punya rencana besar untuk mereka.
Semoga beruntung dengan itu.
♪ Dulunya gadis nakal, aku tahu memang begitu ♪
♪ Dan aku sangat kepanasan, aku butuh kipas angin ♪
♪ Aku tidak ingin laki-laki, aku butuh laki-laki... ♪
Hanya itu saja!
Diam!
Kamu sekarang berada di bus Carl.
Dan Carl adalah karyawan lama LAP
yang manfaat pensiunnya hampir menjadi haknya,
jadi saat berada di bus Carl,
Kamu mengikuti aturan Carl.
Tidak ada kejahatan, tidak ada kejenakaan dan tidak ada tindakan bodoh.
Tom?
Jadi ini berakhir sekarang, atau Kamu akan lihat
sisi Carl yang tidak ingin Kamu lihat.
Apakah aku memperjelasnya?!
Bazoka!
♪ Yah yah yah, boombayah... ♪
Carl tidak menyukai ini!
Perhatikan tanganmu. Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mencubit?! Tidak!
♪ Yah, yah, yah, yah ♪
-♪ Ayo berangkat! ♪
-♪ Ooh-ooh. ♪
Ini dia, kota Mayflower.
Rumah persembunyian telah digunakan
untuk melindungi agen kami selama beberapa dekade sekarang.
Oh, lihat tempat itu.
Wow, lihat halaman rumput ini, bunganya.
Wah, itu keren!
Apakah kita benar-benar akan tinggal di sini?
-Lihat air mancur itu!
-Wah.
Luar biasa.
Oh, apakah itu milik kita?
-Uh, uh, lihat.
-Wah!
-Lihat itu!
Oh, itu cantik!
Aku bisa terbiasa dengan ini.
Ooh, sepertinya seorang putri tinggal di sana!
Dan ini dia.
Rumah barumu.
Oh.
Hmm. Tidak ada air mancur.
Aku yakin itu akan menjadi luar biasa.
Ayo.
Wow, begitu... dingin dan tidak menarik.
Tapi dengan cara yang nyaman.
Apa?
Ya, semua yang ada di sini adalah standar LAP.
Apa yang kurang dalam kenyamanan,
itu lebih dari sekadar mengimbangi fungsionalitas.
B-Bahkan ada mode penguncian yang sepenuhnya otomatis.
Bukankah itu menyenangkan?
Ooh, mode penguncian penuh.
Yay.
Ini memiliki mesin penjual otomatis!
Aku menyukai tempat ini!
Uh, uh, lihat.
Ini akan menjadi luar biasa.
Baiklah, sekarang ke urusan bisnis.
Demi keselamatanmu sendiri, Kau semua akan menggunakan identitas baru.
Identitas baru? Apakah itu benar-benar diperlukan?
Ini bukan untuk diperdebatkan, Gru.
Sekarang, Kamu adalah seorang penjual panel surya.
Lucy, kamu penata rambut di salon kelas atas.
Penata rambut?
Ya! Jackpot!
Silas, apakah kamu memilih itu karena kamu tahu
Aku memotong rambut aku sendiri dan aku akan sangat menyukainya?
Tidak.
"Chet Cunningham."
Ya, itu cincin yang bagus untuk itu.
Cewek-cewek.
Dingin.
Aku Blair.
Britney?
Namaku Bree?
Oh ayolah. Ada nama yang lebih buruk dari Bree.
Ya, seperti Blanche.
Ya, Margo.
Blanche? Oh, itu nama yang buruk.
Bayangkan diberi nama Blanche.
Sungguh, aku tidak bisa memikirkan hal yang lebih buruk...
Namaku Blanche, bukan?
Ya.
Baiklah, aku akan terbiasa.
Nah, kenapa kalian tidak pergi dan memilih kamar kalian
sementara aku bicara dengan orang tuamu?
Ya, a-aku tidak ingin menakuti para gadis,
tapi ini sangat penting
kamu menyembunyikan identitas aslimu.
Gru, kamu harus berusaha untuk tidak menjadi terlalu Gru-ish.
Apa artinya itu?
Yah, aku hanya bilang kamu cenderung menonjol di tengah orang banyak.
Itu saja. Kamu tahu, kamu, eh...
Seperti caramu yang selalu rewel dan mudah tersinggung
dan, eh, bagaimana kamu membuat segalanya menjadi sedikit canggung
untuk semua orang di sekitarmu.
Kamu melakukan itu.
-Maksudku, kamu, kamu tahu, kamu...
-Oke, cukup.
Aku tidak membuat orang merasa canggung atau tidak nyaman.
Aku sangat menghibur.
Seperti roti daging yang enak.
Aku cukup enak.
Ini tidak aneh.
Kaulah yang membuatnya canggung.
Gru, kamu harus berbaur.
Nyawa keluargamu dipertaruhkan.
Kamu mengerti?
Tentu saja. Ya. Sangat mengerti.
Kami akan melakukan apa pun untuk menjaga keamanan keluarga kami. Ya.
Benar, aku akan menghubungimu setelah semua ini selesai.
Sampai saat itu, tangkap Maxime Le Mal
adalah prioritas utama kami.
Jaga keselamatan.
Kamu tahu, Gru? Mungkin ini tidak terlalu buruk.
Kita perlu istirahat dari mengejar penjahat
dan misi berbahaya, bukan?
Kami sebenarnya bisa menjadi keluarga normal untuk sekali ini.
Dan aku akhirnya bisa menghabiskannya
sedikit waktu untuk menjalin ikatan dengan bayi.
Ini akan menjadi luar biasa, bukan, sobat?
Siapa yang punya hidungmu? Siapa yang punya...
Aah! Dia menangkap hidungku!
Cukup kuat cengkeramannya di sana.
Anak itu kuat.
Ah.
♪ Ayo bebas, sayang, dan jelajahi dunia ♪
♪ Apakah kamu setuju, Nak? ♪
♪ Aku bebas melakukan apa pun yang kuinginkan dan bersenang-senang... ♪
Terima kasih. Lihatlah semuanya.
Ya. Kami bersenang-senang, bukan?
♪ Aku bebas melakukan apa yang kuinginkan ♪
♪ Dan selamat bersenang-senang... ♪
Tidak aku sayang kamu.
Terima kasih, pasukanku yang cantik.
Maxime kembali, sayang!
Dan merci beaucoup khusus
kepada semua orang yang membantu aku keluar dari penjara LAP.
Todd dan Linda, kamu dimana? Kamu ada di mana?
Ya. Untuk mengalihkan perhatian para penjaga.
Oh, sungguh luar biasa.
Sekarang, diam!
Kita harus membuat Gru menderita karena menangkapku.
Dan cara apa yang lebih baik selain mengambil darinya
bayi kecilnya yang berharga?
Oh, aku ingin mengambil bayi itu!
-Oh, Maxime.
-Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Bukan Maxime.
Bagaimana jika aku mulai menggunakan Manusia Kecoa?
Hah? Sedikit di hidung, tapi sangat jelas ya?
Itu bagus, bukan?
Aku tidak memanggilmu dengan nama bodoh itu,
tapi aku menyukai rencana jahat ini.
Ya, Gru sudah datang.
Dia mempermalukanku di depan seluruh sekolah.
Aku memiliki trofi aku dan segalanya.
Tapi sekarang permainannya dimulai!
Dia berlari dan bersembunyi seperti tikus,
dan kami menemukannya seperti kucing!
Permainan dimulai.
Berhenti. Berhenti.
Berhenti!
♪ Oke, kami punya telur dadar super keju Chet yang terkenal ♪
♪ Dan bacon Blanche yang terkenal ♪
♪ Itu mengeja namamu. ♪
Ini dia...
Britney.
Tunggu.
Aku tidak bisa mengatakan nama aku Britney.
Itu bohong.
Ya.
Tapi kita tidak "bodoh" untuk berbohong.
Jangan anggap itu bohong.
Anggap saja ini adalah kepura-puraan yang berisiko tinggi.
Yah, aku tidak akan melakukannya.
-Ah, hanya kebohongan kecil.
-Tidak.
Agnes, sebagai ayahmu, aku perintahkan kamu berbohong.
Tidak.
-Ya, bohong.
-Mm-mm.
Kamu berjalan di atas es tipis, nona kecil.
Hmph.
Mengapa kamu tidak bisa menjadi lebih seperti adikmu Edith?
Dia berbohong sepanjang waktu.
-Tidak, aku tidak melakukannya.
-Melihat? Melihat?
Dia berbohong sekarang.
Indahnya, aku bisa menambahkan.
Oke, kalian.
Ini adalah hari besar pertama kami di Mayflower,
dan menurutku kita membuatnya hebat.
Benar, Chet Jr.?
Woo hoo! mayflower!
Ya! Woo hoo!
Kita akan terlambat untuk karate.
-Dan kamu harus mengantar Margo ke sekolah.
-Ah.
Ini akan menjadi luar biasa.
-Yay.
-Hai.
Kamu hanya perlu menampilkan diri Kamu di luar sana, dan aku berjanji,
Mayflower akan menyukai Chet Cunningham.
Yah, mereka akan mencintainya sama seperti aku.
Mm.
Dan kamu, pria kecil, akan memilikinya
sangat menyenangkan bersama ayahmu hari ini.
Yap, hanya kamu dan Dada.
Ayo, katakan. "Dada."
"Dada."
Akan menjadi hari yang menyenangkan.
Oke.
Terima kasih banyak kawan.
Baiklah.
-Terima kasih sayang. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Lihat, Margo. Tetangga.
Halo!
Hmm?
Ayo.
Kamu dapat ini, Chet.
Aku tetangga barumu, Chet Cunningham.
Uh huh. Perry Prescott.
Jadi, apa yang membawamu ke lingkungan sekitar, Chet?
Ya, eh...
Panel surya.
Itu dia. Aku menjual panel surya.
Sudahkah Kamu bergabung dengan revolusi matahari?
Ya tidak.
Eh, menurutku aku baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Jadi, eh, apa yang kamu lakukan, Perry?
Aku pemilik Prescott Motors,
dealer mobil terbesar di negara bagian.
Wow. Itu mengesankan.
Ini putriku Margo.
Bree, Ayah.
Ah iya.
Ya. Apa aku bilang "Margo"?
Itu lucu karena aku berpikir...
Aku sedang memikirkan seekor ikan
Aku pernah memiliki hewan peliharaan bernama Margo,
yang tinggal di kolam dan, eh, lalu meninggal.
Bagaimanapun, aku, uh...
Aku akan mengantar Bree ke sekolah untuk hari pertamanya.
Ya, aku hendak mengantar Poppy ke sekolah, jadi...
Poppy. Halo, Poppy.
Itu nama yang menyenangkan untuk diucapkan.
Kamu ingin carpool bersama kami?
Tidak.
Kamu bisa berteman dengan Bree.
Benar, Bree?
Kamu tidak punya teman.
Yah, suka ngobrol, Chet, tapi dia harus sekolah,
dan aku akan bertemu dengan beberapa teman di country club, jadi...
Ooh, klub desa. Kedengarannya sangat menyenangkan.
Jika aku pernah diundang ke country club,
Aku yakin aku akan menyukainya.
Ya, baiklah, kita benar-benar harus berangkat,
senang bertemu denganmu, Chet.
♪ Aku terlalu seksi... ♪
Oke, keren.
Kapan pun Kamu ingin jalan-jalan, hubungi aku lewat SMS.
Dia akan mengirimiku pesan.
Itu menyakitkan.
Kamu akan lihat, saat makan siang, Kamu akan lupa
semua tentang teman lamamu yang buruk.
Mm, tidak begitu yakin tentang itu.
Hei sayang, kamu dapat ini.
Kamu pintar. Kamu lucu.
Apa yang perlu dikhawatirkan, bukan?
Mereka akan mencintaimu.
Terima kasih, Gru.
Sampai jumpa.
Oh, tolong biarkan mereka mencintaimu.
Hei, Poppy.
eh...
Pindahkan!
Maaf. Salahku.
Aku pergi. Baiklah, aku pergi.
Ooh. Gelas.
Baiklah, Tuan-tuan, masuklah.
Beberapa dari Kamu mungkin bertanya-tanya mengapa Kamu ada di sini.
-Eh...
-Si.
Seperti yang mungkin atau mungkin tidak Kamu ketahui,
Aku baru-baru ini dipanggil keluar dari masa pensiun
untuk memimpin inisiatif rahasia baru LAP
untuk menjatuhkan Maxime Le Mal.
Dan di situlah Kau datang.
Kami membutuhkan sukarelawan.
Kami mencari yang kuat, yang perkasa...
-Oh.
-Eh...
-...yang tak kenal takut.
-Eh, tidak.
-Kami membutuhkan yang terbaik dari yang terbaik.
-Eh...
Jadi, siapa yang akan jadinya?
Ya, kerja bagus, Tuan-tuan.
Eh, blumach.
LAP diketahui
untuk senjata dan kendaraan mutakhir,
tapi sekarang kami sedang mengembangkan agen mutakhir,
dan menurutku tidak ada kelinci percobaan yang lebih baik darimu.
Kelinci Percobaan! Ya!
Kamu akan menjadi orang pertama yang menguji serum Super kami,
dirancang untuk mengubah Kamu menjadi agen elit
dengan kekuatan dan kemampuan yang jauh melampaui manusia fana.
Atau Kamu mungkin meledak.
Kami tidak begitu tahu.
Eh, eh, ya?
Ah...
Hadirin sekalian, aku Persembahan Mega Minion.
Keren!
Ah, kalian terlihat menggemaskan.
Dan-dan sangat tangguh dan-dan menakutkan.
Aku akan terlihat lebih baik lagi jika aku memiliki sabuk hitam.
Hai-yah!
Ooh, ooh! Aku akan memecahkan batu bata dengan kepalaku.
Itulah semangat. Oh!
Oh, oke, sekarang, bersenang-senanglah selagi aku sedang bekerja.
Blair dan Britney, kan?
-Mm...
-Kami akan!
Oke. Sampai jumpa, Bu.
Selamat tinggal!
Kena kau.
Hai-yah!
Lingkarilah, semuanya.
Tunjukkan rasa hormat pada sensei Kamu.
Ya, Sensei O'Sullivan!
Hai!
Kamu, Moscovitch, bukankah aku menyuruhmu memotong rambut itu?
Kamu terlihat seperti anjing gembala.
Maaf, Sensei.
Sekarang, kami kedatangan dua siswa baru hari ini
siap untuk memulai perjalanan mereka-- hai-yah!-- menuju kehebatan.
Kamu, gadis kecil.
Majulah dan beri tahu kami namamu.
eh...
Itu Britney.
n-namaku?
aku tidak bisa...
Tidak ada kata "tidak bisa" dalam karate.
Sepuluh push-up setelah kelas!
Hei, itu tidak adil.
Sebaiknya kau tidak membalas perkataan senseimu.
Sekarang, apakah Kau siap memberi tahu kami namamu dan berpartisipasi?
Mm...
Aku rasa tidak.
Kalau begitu kenapa kamu tidak duduk saja
di sudut aib dan refleksi
dan pikirkan orang seperti apa yang kamu inginkan?
Sekarang, apakah aku akan mendapat masalah darimu?
Ya, mungkin.
Permisi?
Jika menurutmu aku tidak sanggup melawan anak-anak,
kamu memilih dojo yang salah.
Itu untuk adikku.
Kau mematahkan jari kelingkingku.
Itu akan menjadi banyak push-up.
Oke, taruh ini di sini.
Gel rambut.
-Semprotan rambut.
-Oh, eh, Ny. Cunningham.
Oh, ya, eh, ya? Eh, um, hai.
Aku harus mengatakan, ini adalah resume yang bagus.
Nah, apa yang bisa aku katakan?
Aku pandai dalam apa yang aku lakukan.
Ya, Kamulah yang kami butuhkan di sini.
Banyak diva yang sia-sia dan menuntut di kota ini.
Aku memiliki keadaan darurat rambut, teman-teman.
Di mana, siapa namanya? Remy? Ronda?
Oh, Melora, maafkan aku.
Rachel sedang cuti hamil.
Apa?! Oh, itu tidak bisa diterima.
Tapi Kamu beruntung, karena Blanche di sini luar biasa.
Sempurna. Aku akan duduk di kursiku.
Oke, Nak, kamu sudah bangun.
♪ Ayo berangkat! ♪
Jadi, Melora, apa yang kita pikirkan?
Bagaimana jika kita hanya membasahi rambut dan membiarkannya mengering di udara?
Biarkan alam melakukan "thang"-nya, Kamu tahu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, gaya itu sudah mati bagiku.
Sudah waktunya untuk Melora yang benar-benar baru.
Aku ingin ini.
Wow.
Wow. eh...
Oke. Mari kita mulai dengan warna.
Ya, warna, karena itulah awal mulanya.
Sedikit dari ini.
Beberapa di antaranya.
Dan, ooh, itu cantik.
Ini tidak terlalu sulit.
eh...
Apa?
Bukankah Harus Berasap?
Ya, uh-hah.
Berasap berarti berhasil.
Apa yang sedang terjadi?
Sempurna. Tidak ada yang panik.
Panggil 911!
Cepat, cepat.
Oh.
Ingin tahu ke mana mereka pergi.
Voila.
kreasi terbaruku.
Semua kekuatan transformasiku dalam desain genggam, ya?
Ya, aku menyukainya.
Oh, dan lihat antena kecilnya.
Itu sangat lucu.
Seharusnya itu tidak lucu, tidak!
Aku akan mengintimidasi. Bahkan menakutkan.
Sekarang, yang harus kulakukan hanyalah menemukan kentang botak yang berjalan itu,
dan bayinya adalah milikku.
Lihat ini.
Tidak, aku tidak bercanda. Aku sedang...
Wah!
Oh, ini akan sangat bagus!
Oke, Ayah secara resmi kelelahan.
Aku sudah mengganti popokmu.
Aku punya botolmu, Binky-mu.
Dan ini balonmu.
Ini dia.
Kamu menyukainya, bukan?
Baiklah, sedikit waktu untukku.
Hmm, MM.
Seseorang menaruh bom berkilauan di lokerku.
Ugh, remaja adalah yang terburuk.
Ya, bayi juga tidak boleh piknik.
Muda!
Ah, oke, oke.
Dua Lipa. Prosciutto.
Api di mangkuk!
Selamat malam, Ralph.
♪ Membuang sampah karena aku ayah yang hebat ♪
♪ Dan bayi itu akhirnya tertidur. ♪
Halo, Gru.
Halo. Apa... Hei.
Apa. Apa...
Oh. Halo, Poppy.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ap... Ngomong-ngomong, namaku Chet.
Chet Cunningham.
Gru?
Ap... Apa artinya?
Itu artinya kau tidak pandai dalam berbohong.
Hei, itu tidak bagus.
Pernah mendengar tentang menghormati orang yang lebih tua?
Aku tidak menghormati boomer.
Aku hanya mengejek mereka.
Apakah itu lelucon yang Kamu baca di Web?
Wow. "Web"?
Berapa usiamu?
Yah, cukup umur untuk mengetahui bahwa kau adalah bocah yang...
Sebaiknya kau jaga dirimu sendiri.
Ooh.
Kamu dulunya adalah master penjahat.
Itu bukan aku.
Aku bahkan tidak melihat kemiripannya.
Jelas sekali, Kau salah orang,
yang aku jual...mm, panel surya.
Jangan khawatir. Aku tidak akan membeberkanmu.
Karena kau akan membantuku melakukan pencurian.
Kami mulai merencanakan besok.
Kamu ingin melakukan pencurian?
Dengar, Nak, aku tidak akan...
-Tidak, dengarkan, pak tua.
-Aduh.
Aku memilikimu.
Dan aku berjanji, Kamu tidak ingin melanggarku.
Oke.
Baiklah, tapi besok bukan waktu yang tepat.
Sayang sekali bagimu.
Karena ini sedang terjadi,
kecuali jika Kau ingin seluruh dunia tahu persis siapa Kau...
...Gru.
Dia menakutkan.
Ah.
Oh, lihat!
Halo. Halo. Terima kasih.
-Aduh!
-Ooh!
Oh terima kasih.
Hore!
Oh, sakit kepala.
Hei, Jiminy! Kamu kafe le colda? Tidak masalah.
Terima kasih.
Baiklah, baiklah, t-tenanglah.
Menyelesaikan!
Terima kasih.
Saatnya mengajak Kau keluar untuk pelatihan dunia nyata.
Dan jika kamu melakukannya dengan baik di luar sana,
kamu akan menjadi senjata rahasia baru LAP.
Pomodoro!
Aku yakin, aku tidak akan menyesali hal ini.
Tidak, pelukisnya membatalkan.
-Uh huh.
-Kisah nyata.
-Wow.
-Aku tidak tahu apa masalahnya dengan ini...
-Pagi, tetangga!
-Eh...
Hai!
Masih menunggu undangan itu, Perry.
-Eh...
-Oh!
-Tidak. Tidak tidak tidak.
-Yoo-hoo!
-Patsy.
-Oh, tetangga.
-Oh, Patsy.
-Hai, yang di sana.
Aku istri Perry, Patsy.
Oh. Aku Blanca.
Dan ini adalah Chet.
Hai. Jadi aku melihat ke sini, dan aku melihatmu, dan...
Aku punya salah satu ide brilianku.
Perry membutuhkan yang keempat untuk tenis besok.
Oh sayang.
Aku... aku tidak tahu.
Dia sepertinya bukan orang yang suka bermain tenis.
Suka bermain tenis?
Aku terlalu menyukai tenis.
Aku Tuan Tenis.
Itu favoritku dari semua permainan olahraga.
Dengan raket dan, eh, dengan bola.
Sangat kuning dan kabur.
Oh, kalau begitu kita sudah siap.
Sampai jumpa di klub besok.
Toodle-oo.
Oke. Toodle-oo untuk kalian berdua juga.
Jadi, kamu-kamu bermain tenis?
Ya, ya, aku bermain tenis.
Sebenarnya aku cukup luar biasa.
Setidaknya aku berada di perkemahan musim panas.
Wah, bagus sekali.
Ini dia.
Mwah. Oke dah.
Selamat bersenang-senang.
Ini dia.
Oke.
Hah?
Apa...
Gru.
Kamu tidak bisa bersembunyi dariku, Gru.
Ay, punggungku membuatku sakit.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ini akan memakan waktu selama itu diperlukan.
Ingatlah kata-kataku, Gru tidak akan menang.
Ini tidak akan seperti pertunjukan bakat kelas sembilan.
Ay, sekali lagi dengan ini.
Ya lagi. Itu adalah momen yang sangat penting.
Kenapa kamu tidak bisa memanjakanku?
Itu adalah malam pertunjukan besar.
Aku telah berlatih selama berminggu-minggu,
menyempurnakan angka yang akan membuat teman sekelasku terpesona.
♪ Karma, karma, karma, karma, karma bunglon... ♪
Aku hendak melanjutkan ketika...
-Apa?
-Aku mendengarnya.
Tunggu. Oh.
♪ Karma, karma, karma, karma, karma bunglon... ♪
Ada si brengsek kecil itu
melakukan nomor besar aku.
♪ Kamu datang dan pergi... ♪
Dia menghancurkan segalanya.
Aku tidak bisa mengejarnya.
Aku akan terlihat seperti orang bodoh.
Seolah-olah aku menirunya.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Itu adalah lagu yang sangat populer.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Dia tahu.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Dia senang mempermalukan aku.
Hah?
-Apa sekarang?
-Ugh, bahan bakar kita hampir habis.
Itu selalu sesuatu.
Dengar, aku tidak pernah bisa fokus hanya untuk menjadi jahat.
Oke.
Menarik.
Oke, mari kita lihat.
Reguler tanpa timbal.
Ooh. Wow.
Itu mahal, bukan?
Oke. Masukkan kartu dan keluarkan dengan cepat.
"Kartu tidak terbaca."
-Oh ayolah.
-Apakah kamu menariknya keluar dengan cepat?
Ya, ya, sangat cepat.
Ay, ambilkan aku minuman cair. Ini hari curangku.
Hei, kamu, mesin bodohmu tidak mau membaca kartuku.
Apakah Kamu menghapusnya dengan cepat?
Ya.
Ya, terkadang itu terlalu cepat.
Kamu mungkin harus mencoba lagi.
Aku tidak punya waktu untuk ini!
Wah!
Aku mencoba menghancurkan musuh bebuyutanku.
Sekarang, beri aku 900 galon untuk pompa empat, bodoh.
Tolong jangan sakiti aku.
Ah, aku tidak akan menyakitimu.
Apa...
Aduh!
Oh, lihat dirimu.
Jauh lebih baik.
Sekarang, ambilkan aku cairan ungu!
Aku tidak membayar untuk itu, asal tahu saja.
Jadi di sana.
Aku tahu aku sangat jahat.
Hmm. Oke, kenapa kalian tidak memilih sereal yang sehat?
Ini sereal favorit Lucky.
Kamu tidak berpikir dia akan melupakanku, kan?
Oh sayang, itu tidak mungkin.
Kamu bermain dengan Lucky dan-dan mendandaninya.
Dan kalian punya podcastmu.
Tidak mungkin di dunia ini dia bisa melupakannya
teman baiknya.
Terimakasih Ibu.
Oh, lihat itu!
Yang ini punya marshmallow ekstra!
Cluster Choco Buram Ganda.
-Ya.
-Ya, ayo kita pilih yang itu.
Baiklah, apa lagi yang kita perlukan?
Oh tidak.
Tidak ada yang melihat. Tidak ada yang memperhatikan. Tidak ada yang memperhatikan.
-Wah.
-Apa yang salah?
Hah?
Oh, tidak ada apa-apa. Hanya, eh...
ooh, peregangan sebelum kita mencapai gang.
Berbelanja adalah penyebab nomor satu dari otot paha belakang yang tertarik.
Mungkin tidak mengetahuinya.
Oke, semuanya meregang. Ayo pergi. Dengan cepat.
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat, cepat, cepat.
Oke. Pantainya jelas.
Uh oh.
Kamu!
Kamu melakukan ini padaku!
Kamu penipu.
Ayolah teman-teman. Bersihkan di lorong sembilan!
Aku selalu ingin mengatakan itu.
Sembunyi saja di sini.
Apa yang wanita itu inginkan?
Wanita? Aku tidak melihat seorang wanita.
Wanita!
Ayo pergi.
-Lebih cepat.
-Aah!
-Wah!
Kamu bukan penata rambut!
Aku tertarik padamu!
-Kembali kesini!
-Harus keluar dari sini.
Oke.
Kembali kesini!
Wah!
Hai! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-Kamu tidak bisa begitu saja...
-buka! buka!
buka!
Wah!
Ayo pergi.
Berhenti! Kemarilah, kamu!
Tidak!
Wah.
Itu hampir saja.
Selalu menjadi saat yang menyenangkan ketika kamu pergi berbelanja dengan Ibu.
-Ya!
-Perjalanan belanja terbaik yang pernah ada!
Aku merasa sangat hidup!
Sempurna.
Poppy?
Poppy!
Aku tidak melihatnya, Junior.
Lihatlah ke atas, jenius.
-Hah?
-Kamu terlambat.
Bagaimana cara aku naik ke sana?
Gunakan trampolin.
Hah?
Ini dia.
Wah! Aah!
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh!
Ini aku,
Poppy Prescott,
penjahat.
Silakan duduk, Gru.
Baiklah, aku akan duduk...
Oke. Kenapa aku disini?
Karena, sepertimu, aku dilahirkan untuk menjadi jahat.
Dan sekarang...
saatnya membicarakan pencurian besar kita.
"Perampokan."
Tolonglah, kamu hanyalah seorang anak kecil.
Semua penjahat hebat dimulai dari usia muda.
Bukankah kamu mencuri Permata Mahkota ketika kamu berumur 12 tahun?
Aku jauh lebih muda dari itu.
Dan jangan tersinggung, tapi kamu bukan aku.
Oh, aku berencana untuk menjadi jauh lebih baik darimu.
Lihat ini.
Hei, apakah itu sekolah lamaku?
Bingo.
Yang telah aku modelkan secara ahli dengan lem dan stik es krim.
Dan di situlah kita akan mencuri...
maskot sekolah.
Kamu ingin mencuri Lenny?
Tepat.
Lycee Pas Bon selalu menjadi sekolah impianku,
dan pencurian ini akan terlihat sangat hebat
pada transkrip penjahatku.
Itu ide yang buruk.
Pernahkah Kamu melihat luak madu?
Mereka adalah monster kecil yang ganas.
Mereka benar-benar memakan lebah dan ular kobra untuk sarapan.
Luak madu tidak peduli.
Mustahil. Tidak mungkin aku membantumu.
Nah, itulah masalahnya dengan pemerasan.
Kamu sepertinya tidak punya pilihan.
Kemarilah. Kemarilah!
Ah, uh... Tim.
Tim, uh, kamu harus melakukannya.
-Pergi pergi pergi.
-P-P-Porque meo?
Chihuahua.
Cukup bas!
Tidak! Kamu kuat.
Kamu beruntung.
Kamu yang terbaik!
Salami!
Aah! Supositoria!
Hai! Polisi!
Tidak masalah.
Ooh. eh...
Piña colada.
Membantu!
Tolong, bisakah Kau membantuku?
Oh ya, ya.
Hai. Semuanya baik-baik saja.
ciao!
Noda, Noda, turunlah.
Hai!
Les gato.
Terima kasih. Terima kasih.
Ooh, ciuman.
Oh!
Membantu!
Bazoka!
Ah. eh...
Hei, hei. Berhenti. Berhenti.
Sangat berisiko. Biarkan aku melakukannya.
Ciao, ayo!
Mereka disana. Orang-orang itu menghancurkan mobilku.
Mereka menghancurkan kedai kopi!
Ya, keluar dari sini!
Mereka merusak segalanya.
Aku muak dengan pahlawan super.
-Ya.
-Ayo kejar mereka.
Masuk.
Tuan-tuan...
percobaan kami gagal.
Kamu secara resmi akan pensiun.
Ya! Masa pensiun!
Eh, eh, tidak?
Wah. Itu ada.
Kastil.
Gargoyle.
Aku tidak percaya aku benar-benar ada di sini.
Oke.
Voila.
Oke, mari kita selesaikan ini.
-Ron, berikan perlengkapanku.
-Voila.
-Awasi dia.
-Oke.
Jika Kamu butuh sesuatu, aku membawa formula...
-Uh huh. Formula. Popok.
-...popok ekstra,
-Binky favoritnya.
-Ayo.
Ayo ayo.
Dan sekarang kita memotong kaca itu dengan...
Popok?
Apa?
Kamu pasti bercanda denganku.
Hai teman-teman. Teman-teman.
Teman-teman? Teman-teman.
Teman-teman, di mana tas yang satu lagi, beserta perlengkapanku?
Ah, di balon.
Ah uh...
Ups.
Apa? Bagaimana...
Baiklah baiklah. Mari kita lihat apa yang kupunya disini.
Eh... ayolah.
Ayo ayo ayo.
Ya.
Terima kasih.
Mudah sekali.
Hah?
Itu Tuan Ramah.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Wah.
Ha ha ha.
Itu Dr. Destructo.
Dia masih kecil.
Dan ada helm asli Killer Driller.
Ayo. Tetap fokus.
Popok.
Aku butuh sesuatu seperti...
-sesuatu yang aku bisa...
-Bagaimana dengan ini?
Bagus.
Ya!
Kami masuk.
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bedak bayi.
Ah, ya, ya. Ya.
Wah.
Kamu tahu, bagian terpenting dari sebuah pencurian
terus-menerus menyadari potensi bahaya.
Le sayang!
La la! Tiramisu!
Tidak tidak! Le sayang! Komay le!
Tidak. Junior.
Junior, kembalilah ke sini.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku sedang menghadapinya.
Jangan sentuh apa pun.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Tidak tidak tidak tidak!
Kerja bagus, Junior.
Jalan untuk pergi.
Ah, dia sedang bersenang-senang.
Eh, terlalu menyenangkan.
-Ah, hentikan.
-Bla bla bla.
Tolong, Junior, Ayah perlu mencuri seekor musang madu.
Wah. Oke.
Aku tahu mereka menahan Lenny di sini pada malam hari.
Dan jika ingatanku,
ada tombol tersembunyi di sekitar sini.
Ah. Ya.
Ya.
Ooh.
Aku akan memukulnya dengan ini.
Begitu dia tersingkir, kami akan membuka kandangnya.
Setan berbulu halus itu akan tidur seperti bayi sepanjang...
Oke, dia masih tertidur.
Aku mengubah diriku sendiri.
Aduh!
Hai! Hai!
Gru, apa yang harus kita lakukan?
Tidak!
Oh tidak!
Aku merusak pencurian kita.
Apa? Siapa berani?
Penyusup!
Bangun!
Tidak!
Apa?
Hmm.
Ah.
Tidak. Tidak.
Ayo. Kita harus pergi.
Penyusup, Kamu berurusan dengan kepala sekolah yang salah.
Ini dia. Ayo. Ayo.
Pergi pergi pergi!
Ayo! Ayo!
Ooh, kamu tidak akan lolos dengan ini.
Bersiaplah untuk merasakan murka Ubelschlecht.
Krim ruam popok.
Oh tidak. Oh tidak. Berhenti, berhenti, berhenti.
Aduh Buyung.
Kembali ke sini, kamu!
Aku ingin Lenny-ku!
Bagaimana kita keluar dari sini?
Ikuti aku.
Masuk.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Tuan Ramah!
Wah!
Aku harus berkata,
itu, tanpa diragukan lagi, adalah malam paling keren dalam hidupku.
Aku tidak percaya kami benar-benar berhasil melakukannya.
Tidak akan berbohong, itu cukup menyenangkan.
Scusa. Scusa.
Terima kasih, Ron.
Wah.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Oh, dan hei, jangan khawatir.
Rahasiamu aman bersamaku, partner.
Terima kasih.
Selamat malam.
Ayahmu cukup bagus ya, Junior?
Halo, Maxime.
Bagaimana kabar murid favoritku?
Kamu tahu, aku pikir Kau dan aku
mungkin mencari orang yang sama,
dan aku tahu persis di mana dia berada.
Terima kasih, Kepala Sekolah Ubelschlecht.
Kami mendapatkannya!
Valentina, untuk Mayflower!
Dengan senang hati.
Ah. Ini dia.
Oke. Ya, ya.
Semuanya kembali padaku.
Ups. Oh.
Oke.
Sampai jumpa lagi.
Katakan, "Sampai jumpa, Ibu dan Ayah."
Bersenang-senanglah di klub.
Buatlah pilihan yang baik.
-Sampai jumpa teman-teman.
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Hei, Cunningham.
Um, hei, Poppy.
Kudengar orang tua kita sedang berkencan--
yang menggemaskan, ngomong-ngomong--
dan kupikir kamu mungkin ingin jalan-jalan.
Oh. Ya, tentu. Masuklah.
Mari kita mulai pesta ini, semuanya!
Aku suka dia.
Ya, kebanyakan orang melakukannya.
Manis.
Jadi, pernahkah kalian melihat musang madu?
Wah, oke. Orang-orang ini tidak main-main.
Ada tetangga baru favoritku.
-Hai.
-Aku menyukai seluruh suasana ini.
Kalian berdua terlihat seperti pasangan profesional.
Ya, tapi kami tidak.
Perry dan teman-temannya sedang menunggu kalian semua di lapangan,
dan kami pergi ke clubhouse.
Dan Kamu memberi tahu aku di mana Kau mendapatkan pakaian menarik itu.
Di sini, Chet.
Halo.
Oke.
Lewati, Chip, Chet. Chet, Lewati, Chip.
Hai teman-teman.
-Halo.
-Bagaimana kabarmu, Chet?
Oke.
Chet di sini akan menunjukkan kepada kita bagaimana hal itu dilakukan.
Benar?
Eh, hmm.
Oh, aku akan mengalahkan orang ini.
Oke.
Hah?
Apa...
Oke. Mari kita lakukan.
Hah? Kamu pasti bercanda.
Baiklah baiklah.
Lebih baik?
-Apa?
-Hmm?
Itu tidak masuk hitungan.
Dan... oh! Apa?
Kamu tidak bisa hanya...
Ini konyol!
Hah?
Ah.
Terima kasih, Ron.
Hei tidak! Oh tidak!
Datang dan ambillah.
-Oh, itu lucu sekali.
-Wah.
Ini adalah anjing paling aneh yang pernah ada.
Aku akan mendapatkannya.
Halo, si kecil.
Apakah ayahmu ada di rumah?
Maaf. Aku tidak "bodoh" berbicara dengan orang asing.
Oh. Aku bukan orang asing.
Yah, kamu terlihat aneh bagiku.
Siapa ini?
Aku tidak tahu.
Tapi dia sudah tua dan berbau seperti acar.
Oke, aku datang.
Oh tidak. eh...
Aku akan segera kembali.
Bolehkah aku membantumu?
Ya, aku harap begitu.
Aku teman lama Gru.
Yah, dia tidak ada di sini, jadi...
Oh, tidak apa-apa.
Aku akan menunggu.
Hah? Apa? Tidak!
Kapanpun kamu siap, Perry.
eh...
Hmm?
Tentu saja, Perry dan aku tidak diterima lagi
di pulau O'ahu.
Kisah nyata.
Sayang.
-Oh, syukurlah.
-Itu anak-anak.
Kita harus pergi sekarang.
Oh.
Terima kasih. Selamat tinggal.
- Penyamaran kami terbongkar.
-Apa?
-Panggil Silas.
-Oh tidak.
♪ Selamat ulang tahun untukmu. ♪
Ah.
Gru telah dikompromikan.
Ini darurat, kawan.
Pensiun secara resmi telah berakhir.
Berkumpul Mega Minion.
Pomodoro!
Shooshta, shooshta, shooshta, shooshta,
sial, sial, sial!
Hai.
Bello, lebah yang sibuk.
Ah.
Pomodoro!
Ya ampun!
Yipa, yippa!
Hah?
Wah.
Ya!
Hah?
Jadi, ayahmu nakal.
Sangat nakal.
Dia mengambil sesuatu milikku yang sangat kuinginkan kembali.
Kepala Sekolah Ubelschlecht?
Ooh. Aku tahu kamu mengambil Lenny-ku.
-Sekarang, serahkan dia!
-Aduh!
Aduh. Itu...
-Sebenarnya cerita yang sangat lucu.
-Kancingkan!
Aku tidak ingin mendengar alasanmu.
Aku di sini untuk memberi Kamu pelajaran.
Ayo pergi, pria tangguh.
Oke.
Aku tidak akan melawan wanita tua.
Oh ya?
Baiklah, aku akan memberimu pukulan
untuk buku sejarah.
Wah, wah!
Ambil itu!
Ya, pergi!
Gadis-gadis, awas! Disini!
-Semuanya, turun!
-Gru!
Hei, mundurlah, nona.
Hentikan!
Biarkan dia pergi!
Ambil itu!
Sekarang kita harus masuk ke sana
dan temukan bayi itu.
Apa?
Oh! Jackpotnya ya?
Hei, Maxime.
Ini terlalu mudah.
Kemarilah, sayang kecil.
Datanglah ke Maxime.
Ya. Coochie-coochie...
-Oh!
-Ah, Maxime.
Kamu kecil...
Kamu berada dalam masalah besar.
Kena kau!
Wah.
Tunggu. Dimana bayinya?
Dimana bayinya?!
Muda?
Lucy!
Kejar bayi itu.
Maksimum.
Katakanlah au revoir, Gru.
Oh, dan jangan khawatir.
Dia akan sangat senang dengan ayah barunya.
Benar? Lihatlah dia.
Oh, dia mencintai ayah barunya.
Muda!
Tidak!
Wah!
Masuk.
Kami punya bayi yang harus diselamatkan.
Kami mendapatkannya!
Oh, siapa yang siap menjadi kecoak kecil?
Aduh! Berangkat!
Aduh! Itu sangat sensitif.
Aah! Kamu sedikit menggeliat...
Oh!
Ugh! Apakah kamu bercanda?
Kamu kencing di seluruh kapalku.
Valentina, bawakan aku Roachification Ray.
Mereka disana.
Aku ikut.
Ini dia!
Wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah.
Apa itu?
Halo.
Gru!
Dekatkan aku.
Hampir sampai.
Keluarkan mereka!
Kamu baik-baik saja!
Tangkap mereka, rekan.
Ay! Aku tidak bisa melihat!
Muda.
Jangan khawatir, Gru.
Bayinya baik-baik saja.
Lihat diri mu sendiri.
Oh, Junior.
Dan sekarang dia menjadi milikku.
Benar kan, Maxime Jr.?
Bersama-sama, kita akan membuat kekacauan, menimbulkan kekacauan
dan bersenang-senang melakukannya, ya?
Dan yang paling penting, dia membencimu!
Dia benar-benar melakukannya.
Biarkan anakku pergi.
Tidak, menurutku tidak.
Kegembiraannya baru saja akan dimulai, ya?
Oh, lihat betapa pengecutnya ayahmu yang dulu, ya?
Kamu melewati batas, Maxime.
Sekarang, berikan anakku.
Sudah kubilang, dia adalah anakku sekarang.
Perhatikan langkahmu, Gru.
Sungguh menyedihkan!
Sayang sekali kamu tidak bisa terbang, ya?
-Berangkat!
-Aduh!
Ini berakhir sekarang!
Ucapkan selamat tinggal pada Ayah.
Tidak apa-apa, Junior.
Dada mencintaimu.
Kembali kesini.
Sayang sekali.
Aduh, aduh, aduh!
Lepaskan aku, dasar iblis!
Kamu akan merasakan kemarahan...
Wah.
Melihat? Bukan goresan.
Hah? Apa...?
Salami!
kue pastrami!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Prosciutto!
-Apa?
-Prosciutto!
Eh, ew, ew, ew, ew!
Bruto.
Usaha yang bagus. Ketika aku...
Antipasti.
Oh!
-Gru!
-Oh, Gru!
-Kamu disini!
Muda!
Ya!
-Hore!
-Astaga!
-Apakah kalian baik-baik saja?
-Itu gila!
Dada.
Ah.
Ah. Teman-temanku.
Dada.
Kamu tahu sesuatu, hari ini telah terjadi
benar-benar roller coaster emosi.
Eh, Gru?
Bisakah kita kembali ke rumah sekarang?
Baiklah. Ini dia.
Hore!
Terima kasih, Dr. Nefario.
Bagus seperti baru.
Tidak ada pekerjaan yang terlalu kecil atau terlalu gila.
Sampai jumpa kalau begitu.
Selamat tinggal.
Hai. Kamu baik-baik saja, sayang?
Agnes!
Seseorang di sini ingin menemuimu!
Lucky?
Lucky!
Apakah kamu sudah melatih trikmu?
Oke, berpura-pura mati.
Hore!
Ah, itu... mengganggu.
-Ya, sedikit.
-Lucky!
Hei, aku akan, uh... Aku akan segera kembali.
-Oh. Oke.
-Mwah.
Ada sesuatu yang perlu aku urus.
Mwah.
Sampai jumpa lagi, sobat.
Aku mencintaimu, sayang.
Da-da-da.
Bagaimana kabarmu, Maxime?
Apa yang kamu lakukan disini, Gru?
Kamu datang untuk menertawakannya, bukan?
Melihat dgn tamak? Tidak tidak tidak tidak. aku hanya...
Aku ingin mengeluarkan sesuatu dari dadaku.
Dan ini menyangkut
pertunjukan bakat kelas sembilan.
Sebenarnya...
-Aku memang mencuri lagumu.
-Apa?
Aku tahu itu!
Aku tahu tidak ada suatu kebetulan.
Dasar pembohong kecil!
Dengan baik?
Nah, apa?
-Nah, di mana permintaan maafku?
-Apol...
Apa yang kamu bicarakan?
Aku baru saja meminta maaf.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, itu bukan permintaan maaf.
Kamu hanya ingin menggosoknya.
Aku tidak percaya kamu mencuri laguku.
Hei, aku melakukan itu hanya untuk membalasmu
karena membuatku terengah-engah di pesta dansa mudik.
Di samping itu,
kamu bisa saja mengejarku.
Bukan salahku kalau kamu takut.
Takut karena aku membunuhnya!
Takut? Ha!
Aku bisa mengalahkanmu kapan saja dalam seminggu
dan sepanjang hari Minggu.
Aku ingin melihatnya.
Kapanpun, dimanapun.
Sebut saja, mon ami.
Oh ya.
♪ Selamat datang di hidupmu ♪
Aah!
♪ Tidak ada jalan untuk kembali ♪
♪ Bahkan saat kita tidur ♪
Oh ayolah!
♪ Kami akan menemukanmu ♪
-♪ Bertindak... ♪
-♪ ...ing pada ♪mu
♪ Perilaku terbaik ♪
♪ Jangan pedulikan Alam ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia ♪
-Ya!
-Woo hoo! Ya!
♪ Ini desainku sendiri ♪
Uh huh. Oh ya.
♪ Ini adalah penyesalanku sendiri ♪
-Ayo boogie!
-♪ Bantu aku ♪
♪ Untuk memutuskan ♪
♪ Bantu aku memanfaatkan kebebasan dan kesenangan ♪
♪ Tidak ada yang bertahan selamanya ♪
-♪ Semuanya ♪
--Ya!
-♪ Ingin menguasai dunia ♪
-Whoo!
-Ha ha!
♪ Ada ruangan di mana cahaya tidak akan menemukanmu ♪
♪ Berpegangan tangan saat tembok runtuh ♪
♪ Saat mereka melakukannya, aku akan berada tepat di belakangmu ♪
♪ Senang sekali kita hampir berhasil ♪
♪ Sedih sekali mereka harus memudarkannya ♪
♪ Pom-pom, pom-pom ♪
♪ Tra-la, la-la-la ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia ♪
♪ Katakan bahwa kamu tidak akan pernah, tidak akan pernah, tidak akan pernah, tidak akan pernah membutuhkannya ♪
♪ Satu judul, kenapa harus percaya? ♪
♪ Semua orang ingin menguasai dunia ♪
Woo hoo!
♪ Semua demi kebebasan ♪
♪ Dan untuk kesenangan ♪
♪ Tidak ada yang bertahan selamanya ♪
♪ Semua orang ingin ♪
♪ Kuasai dunia. ♪
Oh ya.
Halo?
Halo!
Oh, strudelnya.
♪ Hei, apa yang kamu sembunyikan? ♪
♪ Apa yang kamu lakukan saat kamu pergi? ♪
♪ Tidak ada salahnya menjadi pribadi ♪
♪ Pastikan tidak salah ♪
♪ Hidupmu mempunyai dua sisi ♪
-♪ Bermuka dua seperti koin ♪
-Hah?
♪ Sisi apa yang kudapat? ♪
♪ Kamu berada di pihak yang mana? ♪
♪ Jadi apa yang telah kamu lakukan? ♪
♪ Sebagian kotoranmu ♪
-♪ Telah terungkap ♪
-Oh?
♪ Kenapa kamu ♪
♪ Mempercepat bukit itu ♪
♪ Sampai remnya lepas? ♪
♪ Dan seseorang melihatmu berkelahi ♪
♪ Apakah aku benar? ♪
♪ Tidak masalah bagimu apakah kamu mendapat kepala atau ekor ♪
♪ Kamu hanya tidak suka membalik ♪
♪ Sepanjang waktu ♪
♪ Tapi jika kamu memutarnya ♪
♪ Lalu kamu bisa melihat kedua sisinya ♪
♪ Oh, serunya kehidupan ganda ♪
Eh, ups.
♪ Waktu pendeteksi kebohongan ♪
♪ Apakah kamu merasa tidak enak saat berbohong? ♪
♪ Raut wajahmu mengatakan ♪
♪ "Kehidupan terbaik" ♪
♪ Lalu pulang ke rumah seolah semuanya baik-baik saja ♪
♪ Apakah aku benar? ♪
♪ Aku tahu kamu sudah mendengar rumornya ♪
♪ Kamu harus segera melakukannya ♪
♪ Segera ♪
♪ Jika ada yang bisa melakukannya ♪
♪ Kamu harus segera sampai di sana ♪
♪ Tidak apa-apa ♪
♪ Kamu punya mobil untuk dikendarai ♪
♪ Banyak jet untuk terbang ♪
♪ Kapan kamu akan tiba? ♪
♪ Kamu kehabisan waktu ♪
♪ Tidakkah kamu melihatnya ♪
♪ Semuanya dipertaruhkan? ♪
-Hmm. Oke, masuk.
-♪ Jadi aku minta maaf ♪
♪ Tapi kamu harus memilih salah satu pihak ♪
Halo.
♪ Kamu tidak pernah tahu kapan waktumu untuk pergi ♪
♪ Sekarang atau tidak sama sekali ♪
♪ Semuanya berjalan dalam hal ini ♪
-♪ Sebelum putaran berhenti ♪
-Tidak. Tidak tidak tidak.
♪ Kamu harus memilih salah satu pihak ♪
Ooh.
♪ Siapakah kamu malam ini? ♪
♪ Itulah pertanyaannya ♪
♪ Siapakah Gru malam ini? ♪
♪ Kehidupan ganda. ♪
Uh, uh-oh.
Bla, bla, bla, bla, bla, bla.
Bla bla bla.
Ooh-la-la.
Hei-hei! Halo!
Oh.