Apa? Ah, ayolah!
Terima kasih.
Astaga! Sialan!
Alaska sialan.
Tiarap! Cepat berlutut!
Tiarap!
Oke, oke.
Oke. Ya. Astaga!
Ayolah, Manis.
Aku kooperatif.
Aku kooperatif, oke?
Aman!
Kena kau.
Hei, Winston.
Apa kabar?
Apa?
Aku Madolyn Harris,
US Marshal.
Kau sulit sekali dilacak.
Tawar-menawar! Aku mau tawar-menawar.
Ayo tawar-menawar.
Woi, woi, woi,
woi, woi, woi!
Ini sup ayam.
Lempar dia ke kasur.
Oh, jangan seprainya.
Jangan seprainya.
Itu berkerak.
Itu... sangat berkerak.
Winston, kau mau
tawar-menawar?
Bersaksi melawan Moretti.
Oke.
Tapi aku mau kekebalan penuh
dan banyak...
...dan banyak perlindungan.
Baiklah.
Biar kuhubungi atasanku dulu.
Oke.
Ini Harris.
Yup. Tertangkap dengan mulus.
Dengar, dia mau
tawar-menawar.
Uh-huh.
Siap. Kabari aku terus.
Apa kata mereka?
Santai saja. Ini bisa makan waktu
beberapa hari.
Hei, uh, aku nggak mau
jadi orang yang menyebalkan, tapi...
Aku harus ke kamar kecil.
Oh, ayolah,
jangan lihat aku seperti itu.
Orang-orang ini benar-benar
membuatku buang air besar.
Mau bagaimana lagi?
Bisa aku dapat privasi?
Kau bisa kabur.
Oke.
Tapi kalau kau tidak
melepas borgol ini,
kau yang harus mengurus
semua dokumennya.
Hei, Bob, Jeff.
Ya, Bu.
Aku punya tugas untuk kalian.
♪ Aku ingin tahu siapa ♪
♪ Siapa orang itu tadi ♪
♪ Kau tahu, saat aku masuk ♪
♪ Seseorang lari
dari pintu belakangku ♪
♪ Sepatunya
di sakunya ♪
♪ Mantelnya di tangannya ♪
♪ Katakan padaku, sayang ♪
♪ Siapa pria itu ♪
♪ Aku ingin tahu siapa ♪
♪ Siapa orang itu tadi ♪
Masuk.
Apa-apaan ini?
Pesawat carteran, Winston. Masuk.
Oke.
Begini ya,
"Kita mencarter
pesawat pribadi,"
Aku membayangkan Gulfstream,
membayangkan Learjet,
kau tahu, sekelas Jay-Z.
Kupikir kita akan membuka
botol-botol sampanye.
Bukannya Dramamine sialan.
Itu jet.
Aku tidak pernah bilang jet.
Aku bilang kita punya pesawat pribadi,
dan inilah pesawatnya.
-Tidak.
-Lengan.
Ini bukan pesawat.
Ini layang-layang dengan sabuk pengaman.
Jujur saja, aku lebih suka
naik Spirit Airlines.
Ya, Winston, kau mau
aku bilang apa?
Lain kali, bersembunyilah di Miami,
mungkin kau dapat jet.
Kau malah jadi seperti Unabomber,
menyeretku jauh-jauh
ke Alaska yang bersalju,
pilihan kita jadi
agak terbatas.
Kurasa kau bahkan tak bisa
mendaratkan jet di sini.
Ya, memang agak sulit
untuk menghilang di Miami.
Ya, dan itu tak banyak membantumu.
Kalian duluan saja.
Aku menyusul sebentar lagi.
- Van Sant.
- Ini Madolyn.
Aku mulai khawatir.
Jangan khawatir.
Kita sudah hampir siap berangkat.
Apa dia kooperatif?
- Kalau kubilang tidak, boleh aku menyetrumnya?
- Tentu.
Aku di sini.
Aku bisa mendengarmu.
Tiga hari di Motel Buruk.
Dia tak pernah berhenti bicara.
Oh, ayolah.
Kau menikmati setiap detiknya.
Jangan bilang kau rindu
duduk di belakang meja.
Tidak. Tidak. Sungguh, Caroline.
Terima kasih sudah menempatkanku
di lapangan lagi.
Aku tahu kau mendapat tekanan.
Jangan berterima kasih dulu.
Hakim Martin mengundurkan diri.
Coba tebak tiga kali
siapa penggantinya.
Pramugari, apakah ada
makanan di penerbangan ini
atau hanya camilan?
Diam, Winston.
Ya, oke. Hanya camilan. Oke.
- Kau di sana?
- Uh, ya. Diganti siapa?
- Hakim yang super keras itu.
- Falco?
Ya, aku tahu.
Dan seperti biasanya,
dia tidak mengizinkan kita
menunda tanggal persidangan lagi.
- Kau bercanda.
- Begini, semua akan baik-baik saja.
Tim sudah siap
menjemputmu di Anchorage.
Oke.
Kita akan tiba di sana sekitar...
Kita seharusnya tiba di sana
sekitar 90 menit lagi.
- Ke mana dia?
- Bagus.
Pengacara Moretti mencoba
mengulur waktu,
tapi aku sudah menghitungnya.
Kita masih bisa tiba di New York
besok pagi, oke?
- Cepat berangkat.
- Ya.
Baiklah.
Hubungi aku dari Anchorage.
Sesuai aturan, oke?
Jangan mempermalukan kita.
Aku harus pergi.
Jadi, adakah hiburan selama penerbangan
atau kau tahu trik-trik pesta?
Deputi Harris? Daryl Booth.
Semoga kau suka terbang.
Hari yang indah untuk itu.
Harus kukatakan, biasanya aku
tidak membiarkan penumpangk
naik sebelum aku.
Ini demi keselamatanmu sendiri.
Ooh! Begitukah?
Kau bawa apa,
Glock atau...
Kita agak terburu-buru, Tuan Booth.
Baik, Bu.
Kau yakin tak mau duduk
di belakang sana bersamanya?
Sama sekali tidak.
Ya, ini agak sulit karena
ketegangan seksualnya.
Maksudku, uh...
bukankah seharusnya ada
yang mengawasinya?
Oh, dia terikat,
Tuan Booth.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Percayalah.
Oke. Hei, kau yang berkuasa.
Aku hanya...
Aku belum pernah menerbangkan
buronan sebelumnya.
Saksi.
- Apa?
- Diam, Winston.
Aku saksi pemerintah
yang kooperatif,
- bukan buronan.
- Winston.
Tidak, aku hanya bilang,
secara teknis, kita semua
berada di pihak yang sama.
Jangan bicara lagi.
Baiklah,
cuaca diperkirakan sedikit berawan
dan angin sepoi-sepoi.
Dan aku harap kau
tidak berbicara dengan tahanan.
Baik, Bu.
Maaf, aku hanya...
Aku juga belum pernah menerbangkan
seorang US Marshal sebelumnya.
Tapi aku pernah menerbangkan
Marshall Faulk sekali.
Itu sangat keren.
Baiklah. Anchorage Center,
November 208,
uniform, uniform.
Siap untuk lepas landas di
Crooked Creek, landasan 34.
Diterima. November 208,
uniform, uniform.
Diizinkan lepas landas, landasan 34.
- Siap berangkat?
- Siap.
Wiii...
Apa memang selalu
berguncang seperti ini?
♪ Bagaimana rasanya ♪
♪ Memperlakukanku seperti ini ♪
♪ Saat kau menyentuhku ♪
Kau tidak suka musiknya?
Ya, aku tahu. Tapi di sini,
kau harus punya musik
untuk meredam suara angin
dan serigala.
Lihat? Dia mengerti.
Di sini selalu bergolak.
Seharusnya akan lebih tenang
setelah kita mencapai ketinggian 3.000 kaki.
Kalau kau merasa mual, jangan khawatir.
Kau tahu,
jumlah penumpang
yang muntah di sini?
- Halo?
- Aku bisa buka kedai camilan.
Halo? Halo!
Apa kalian bisa mendengarku?
Bagaimana kalau aku mau kencing?
Kau perokok?
- Tidak, aku sudah berhenti.
- Aku mau.
Ya, rasanya tidak sama, kan?
Lehermu tidak apa-apa?
- Ada goresan di sana.
- Oh.
Perawatan.
Risiko pekerjaan.
Ayolah. Oh, ayolah.
- Kenapa dia dirantai?
- Ayolah!
Dia bilang dia seorang saksi.
Kenapa dia dirantai?
Karena dia berisiko kabur.
Kukira dia bilang kalian
berada di pihak yang sama.
Dia pembohong.
Apa yang dia lakukan?
Oke. Lupakan saja pertanyaanku.
Kau harus mengerti
biasanya penumpangk
adalah rombongan pemancing mabuk
atau sekelompok orang kantoran yang ingin
merasakan alam yang sesungguhnya.
Ya ampun,
aku hanya pilot udik.
Aku belum pernah melihat gadis
secantik dirimu
dari kota besar.
Sudah lama terbang?
Ya, ayahku
adalah pilot penyemprot tanaman di Texas.
Ada DDT dalam darahku.
Baiklah, terima kasih.
Aku sangat tegang, suka mengontrol.
Aku ingin sekali
berhubungan denganmu
supaya aku bisa
sepenuhnya mengontrol...
Yah, itu akan cocok
untukku.
Kalau kita sepupu,
kita pasti sudah menikah.
Aku datang ke sini
untuk penerbangan carteran musim panas
mungkin 15 tahun yang lalu.
Tidak pernah pergi.
Aku mengoceh. Maaf.
Mantanku selalu bilang
aku terlalu banyak bicara. Maaf.
Indah, kan?
Itu memang indah.
Ya,
kau akan terbiasa.
Oh, sial.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
Tidak perlu khawatir.
Rongsokan ini
terus-menerus korsleting.
Tidak ada GPS?
Tidak masalah, sungguh.
Maksudku,
ini terjadi dua kali seminggu.
Ini tidak serius.
Aku sering terbang di rute ini.
75 menit dari sekarang,
kita akan mendarat,
dan kau dan temanmu
atau saksimu,
akan melanjutkan perjalanan ke Seattle,
aku janji.
Apa menurutmu
sebaiknya kita tidak putar balik?
Tidak, tidak perlu.
Maksudku, terserah padamu.
Maksudku, aku tetap dibayar.
Ada cuaca buruk
datang dari utara.
Kalau kita kembali sekarang,
kita mungkin akan tertahan
selama beberapa jam.
75 menit.
Aku tahu jalannya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Sudah berapa lama kau
bersama Marshal?
Uh, tujuh, hampir delapan tahun.
- Kau suka?
- Ada saat-saat menyenangkannya.
Woi! Apa-apaan itu tadi?
Kita baik-baik saja.
- Maaf.
- Oh, tidak apa-apa.
Tabrakan burung.
Tidak masalah.
Kecuali kalau kau burungnya.
Ya. Sebaiknya
aku terbang lebih tinggi
kalau-kalau ada lagi.
Yah, tidak bisa terlalu tinggi
atau aku akan pingsan.
- Kau baik-baik saja?
- Apa pesawatnya...
Ah, pesawatnya baik-baik saja.
Aku harus menghabiskan
malamku
membersihkan darah darinya,
tapi bisa saja lebih buruk.
Bisa saja baling-balingnya rusak.
Aku akan membersihkan bulu
dari saluran masuk udara sepanjang minggu.
Lihat dia. Hebat, kan?
Menari untuk
hiburanmu.
Oh, ayolah.
Dia tangguh.
Ya, aku tahu.
Lihat aku dengan
kata-kata mahal itu, kan?
Jangan beritahu siapa-siapa.
Tapi faktanya,
dia terus menari
melewati semua guncangan
dan belokan dan turbulensi.
Tidak ada yang mengganggunya.
Harus mengagumi wanita seperti itu.
Oh, sial.
Hei. Hei! Hei!
Apa kau bisa mendengarku?
Ya Tuhan. Uh...
Uh...
Oh, apa yang harus kulakukan? Um...
- Hei!
- Apa itu?
- A... Aku perlu bicara denganmu.
- Apa?
Uh, aku...
Aku menjatuhkan sesuatu...
Uh, di lantai dekat...
dekat kakiku.
- Kau urus saja.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
A... Aku juga tidak enak badan.
Aku tidak peduli, Winston.
Tahan saja.
Tidak, rasanya aku benar-benar
tidak enak badan.
Seperti aku punya firasat buruk.
Kurasa kita harus putar balik.
Tarik napas dalam-dalam, Winston.
Kau akan baik-baik saja.
- Ada apa dengannya?
- Katanya dia merasa mual.
Oh, sial.
Ini.
Usahakan tetap di dalam kantong.
Oke.
Apa kubilang?
Satu di setiap penerbangan.
Kapan kita sampai?
Sekitar satu jam lagi. Sebentar lagi.
Kapan kita akan melihat
peradaban lagi?
Oof. Di sekitar sini?
Tidak sampai pendekatan akhir.
Bagaimana kau tahu tentang Seattle?
- Apa?
- Tadi.
Kau bilang kau akan mengantar
kita ke Seattle
secepatnya.
Bagaimana kau tahu
ke sanalah tujuan kita?
Ya ampun.
Ke mana lagi kau bisa pergi?
Kau bukan orang Alaska.
Aku bisa pastikan itu.
Tidak mungkin kau tinggal
di Anchorage. Jangan tersinggung.
Bahkan, kalau aku harus menebak,
Aku akan bilang kau punya
darah Yankee.
Tidak terlalu kentara aksennya, tapi...
kau mengingatkanku pada seorang wanita
yang dulu sering kubercandai.
Bisakah aku menghubungi ATC dengan ini?
Aku perlu melapor.
- Sudah?
- Protokol.
Ya. Baiklah. Tentu.
Anchorage Center,
November 208,
uniform, uniform.
Hubungi.
Hubungi, Anchorage Center.
Ini November 208,
uniform, uniform. Ganti.
- Anchorage Center?
- Tidak ada?
Mungkin, uh, pegunungan
menghalangi sinyal.
Seharusnya baik-baik saja
dalam beberapa menit lagi.
Oh, sial.
Agak menyeramkan, ya?
Pilot lokal menyebut ini
sup Eskimo.
Komunitas penerbangan di sini
pasti cukup kecil.
Mm.
Kau pasti kenal pilot
yang menerbangkanku ke sini minggu lalu.
Uh, Jani... Janikowski?
Janikowski?
Oh, tentu. Orang hebat.
Wah, suatu ketika di Nome,
aku dan dia mendapatkan
nitrous oksida
dan obor las.
Yah, seperti kubilang, orang hebat.
Ya. Sepertinya begitu.
Kecuali dia perempuan.
Hmm. Oh, maksudmu saudarinya.
Dan percayalah,
aku juga bisa menceritakan
beberapa kisah tentang dia.
Yah, kau tidak benar-benar
percaya itu, kan?
Aku tahu kau akan menyenangkan.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tembak dia! Kita membutuhkannya!
Oh, sial!
Ya. Ya.
Dia punya pisau!
Tenang saja.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Mayat dingin tidak menyenangkan.
Apa-apaan...
Aku suka kalau
mereka jual mahal.
Ya. Kau mau main kasar?
Guk, guk.
Oh, ya.
Kau akan jadi pesta, ya?
Ya.
Oh, sial! Sialan!
Oh, sial! Sialan! Oh, sial!
Hei, diam!
Tuan Moretti sangat
kecewa padamu, Winston,
dan dia ingin kau mati.
Aku belum memberi tahu mereka apa pun.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Aku bersumpah.
Aku tahu. Winston, berhenti. Berhenti.
Berhenti. Aku tahu.
Aku tahu, kawan.
Kau belum mengatakan apa-apa.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
- Ya. Dan sekarang kau tidak akan pernah bisa.
Uh... Aku bisa membayarmu.
Ayolah, kawan.
Hargai dirimu sedikit,
ya?
Aku serius.
Satu juta dolar dalam crypto.
Sama sekali tidak bisa dilacak.
Kau harus membiarkanku pergi.
Apa aku terlihat seperti orang
yang berurusan dengan crypto sialan?
Baiklah. Kalau begitu, uh, uang tunai.
Terserah.
Sial, apa bedanya?
Kita sedang membicarakan
satu juta dolar di sini.
Oh, ya? Kau punya semua itu
tersimpan begitu saja, ya?
Aku adalah akuntan Moretti,
jadi, ya, aku menggelapkan.
Satu juta dolar?
Kau punya nyali juga.
Apa kau tahu
berapa banyak uang
yang kusembunyikan untuk pria itu?
Karena dia pasti tidak tahu.
Kau tidak akan percaya
berapa banyak orang yang ikut menikmati.
Ada satu orang
di Sankaty, Massachusetts
mendapat $25.000 sebulan,
selama bertahun-tahun.
Kau hanya perlu
membiarkanku pergi begitu saja.
- Itu saja, ya?
- Itu saja.
Dengar,
apa rencanamu?
Kau akan menerbangkan kami
ke lapangan terbang terpencil
dan meninggalkan kami untuk serigala?
Tidak. Lebih mungkin beruang.
Di musim seperti ini.
Dan hanya setelah
kita bersenang-senang.
Kau mengerti?
Oke. Tapi masalahnya begini.
Siapa yang akan tahu? Benar?
Maksudku,
aku akan menghilang selamanya.
Kau bisa mengatakan
kau melakukan pekerjaanmu,
ditambah kau mendapat tambahan
satu juta dolar di sakumu.
Ini saling menguntungkan.
Wow.
Dan dia?
Bagaimana dengannya?
Lihat dia.
Jika kau pergi,
dia tetap akan mati.
Dan kemudian dia akan mati
karenamu.
Oh, kau punya nyali, ya?
Untuk melepaskannya?
Begitu saja?
Oh, kau tidak membutuhkan itu,
kan?
Tidak lagi.
Kau tetap terlihat seperti pengecut.
Kau tahu apa perbedaan
antara aku dan kau, Ranting?
Aku tidak tahu.
Satu juta dolar?
Ah!
Sial! Ya Tuhan!
Bersikaplah sopan,
kau dengar?
Aku sedang mencoba
bersenang-senang.
Jangan berani-berani
mengganggunya.
Aku dengar. Aku dengar.
Aku melakukan ini untuk bersenang-senang.
Aku melakukan ini secara gratis.
*Titty twister*. Kau suka itu?
- Kita akan bersenang-senang.
- Mm-hmm. Oke.
Hei.
♪ Bagaimana rasanya ♪
Bangun. Kau harus bangun.
♪ Memperlakukanku seperti ini ♪
Kalau kau mendengarku sekarang,
kau harus bangun sekarang juga.
♪ Saat kau menyentuhku♪
♪ Dan kau... ♪
- Apa-apaan...
- Kau baik-baik saja?
Winston.
Tidak ada udara.
- Tidak ada udara di sini.
- Ada.
Kau harus melepaskanku dari ini.
Kau harus melepaskanku.
- Aku tidak bisa, Winston.
- Tapi tidak ada udara...
- ...di sini.
- Ada.
Jauh lebih buruk
diperkosa oleh pria botak!
- Tidak ada yang memperkosamu.
- Oh, kau mau bertaruh?
Apa kau lihat
ke mana pisaunya?
Ya Tuhan!
Beginikah akhirnya?
Beginikah akhir hidupku?
Kita semua akan mati!
Ya Tuhan, tolong!
Tolong, aku akan jadi orang baik.
Aku akan jadi pendeta dan semacamnya.
Singkirkan dia!
Singkirkan dia darimu.
Ayo, kau bisa!
Bangun!
Berbalik.
Kau harus menarik tuasnya!
Tarik... Tarik ke atas!
Ya am... Ah!
Oh, sial.
Oke.
Winston.
Kau baik-baik saja?
Winston!
Tidak! Aku tidak baik-baik saja.
Aku buang air kecil di celana.
Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan aku berpikir
sebentar.
- Apa yang kau cari?
- Pisaunya.
Aku harus melepas ini.
- Hei!
- Apa?
Kotak P3K.
Sial.
Ayolah. Aku bisa membantu.
Lepaskan saja aku.
- Tidak mungkin.
- Sungguh?
Memangnya apa
yang akan kulakukan?
Menyerang pilotnya?
Baiklah.
- Pelan-pelan.
- Kau tahu?
Kau punya masalah kepercayaan, nona.
Sudah. Sudah kudapat.
Terima kasih.
Oke. Itu tadi
tidak terlalu sulit, kan?
Kita harus membawanya ke
belakang sebelum dia bangun.
Oh, persetan. Tembak saja dia.
Dia akan menerbangkan
ke tempat terpencil
dan membunuh kita habis-habisan.
Tidak ada yang membunuh siapa pun.
Lagipula, kita mungkin membutuhkannya.
Untuk apa?
Kau tahu cara menerbangkan pesawat?
Oh, dia pasti
tidak akan memberitahu kita
bagaimana caranya.
Oh, ayolah.
Keparat.
Butuh bantuan?
Sialan.
Terima kasih.
Sekarang, borgolku.
Kau masih bisa bergerak dengan itu.
- Sial.
- Ayolah.
Baiklah.
Jangan bergerak tiba-tiba.
Aku? Bukan salahku
kita berada dalam posisi ini.
Tarik saja.
Ayo. Ya.
Tahan.
Ayo.
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Memedicure orang ini?
Sial.
Ayo. Ayo.
Ya Tuhan, aku tahu ada yang
tidak beres dengan orang ini
sejak menit pertama
dia masuk ke sini,
dengan kata-kata klise udiknya itu
dan aksen Larry the Cable Guy
yang palsu itu.
Winston, demi Tuhan,
kalau kau tidak diam...
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa apanya. Tunjukkan padaku.
Kita harus memindahkannya.
Tidak sampai kau tunjukkan padaku.
Baiklah.
Oh. Kurasa seseorang
sudah mengerjakan PR-nya.
Oh, mereka punya fotomu.
Oh, mereka punya fotoku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ini rumah ibuku.
- Winston.
- Ya Tuhan. Mereka bisa...
Mereka bisa menyakitinya.
Mereka bisa membunuhnya.
Kita harus memperingatkannya.
Kita harus meneleponnya
dan memperingatkannya.
Winston. Winston. Fokus.
Kita tidak bisa menyelesaikan apa pun
sampai kita mendapat bantuan.
Dan kita tidak bisa mendapat bantuan
sampai kita memindahkannya
ke belakang, oke?
- Oke.
Oke. Oke. Dudukkan dia.
Ya.
- Ayolah. Sungguh?
- Untuknya.
Oh!
Ikat tangannya
ke pegangan itu.
Keparat.
Rasakan bagaimana
rasanya diborgol.
Ini baru adil, kan?
Oke. Jadi...
- Oh, sial.
- Dengar.
Ya Tuhan. Kita benar-benar kacau.
- Tenanglah.
- Ya Tuhan.
Tenang?
Kau menyuruhku
untuk tenang?
Ibuku tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Dia akan mati
dan itu akan menjadi salahku.
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti bagaimana rasanya?
Dengar. Dengarkan aku!
Kita akan
mengatasinya, oke?
Ibumu masih hidup.
- Kau tidak tahu itu.
- Ya, aku tahu. Aku tahu itu.
Aku tahu Moretti tidak punya pengaruh
atas dirimu jika dia sudah mati, kan?
- Ya, kurasa.
- Jadi aku tahu dia masih hidup.
Aku juga tahu bahwa
kau tidak bisa mengubah masa lalu.
Yang bisa kita lakukan hanyalah memilih
bagaimana merespons
di saat ini, oke?
Jadi aku akan menggunakan radio
dan kita akan mencari bantuan.
Untuk kita. Untuk ibumu.
Dan kemudian kita akan
membawamu ke New York
supaya kau bisa bersaksi
dan menjebloskan Moretti ke penjara selamanya.
Tapi...
Di mana kita ini?
Setidaknya,
biarkan aku duduk di sana bersamamu.
Ayolah, aku bisa membantu.
Kau benar-benar ingin membantu?
Bagaimana kau tahu tentang Daryl?
Hanya berusaha menjaga kita tetap hidup.
- Ayolah.
- Terima kasih.
Kau buang air kecil di celana lagi,
aku akan mengirimmu kembali.
Tidak apa-apa. Aku sudah kosong.
Halo. Apa ada yang menerimaku?
Apa ada yang bisa mendengarku?
Mayday. Mayday. Mayday.
Mereka akan mengirim seseorang
untuk mencari kita, kan?
Maksudku, kalau kita tidak muncul?
Oh, kita akan muncul.
Oh, ya, tidak,
kita pasti akan muncul.
Tapi, uh, kalau tidak,
mereka tahu rute kita, kan?
Rute kita? Tidak mungkin
dia membawa kita ke Anchorage.
Ya, kau tahu,
aku benar-benar mulai
mempertanyakan kejujurannya.
Tapi, lihat,
pasti ada cara
mereka bisa melacak kita, kan?
Seperti sinyal darurat
atau kotak hitam
atau semacamnya?
Winston, radio, GPS-nya,
dia *tidak* ingin kita ditemukan.
Halo. Ada yang bisa dengar saya?
- Kita akan jatuh.
- Mayday. Mayday.
Tenang. Tidak.
Ada yang bisa dengar saya?
Saya di pesawat
dan saya butuh bantuan.
Tolong. Tolong.
Ulangi?
Ya. Halo. Bisa dengar saya?
Saya bisa dengar Anda.
Ya, saya dengar. Ulangi.
Tolong. Saya butuh bantuan.
Ini frekuensi penerbangan.
Ya, saya tahu. Saya di pesawat.
Anda tidak terdengar seperti pilot.
Tidak, saya... saya bukan.
Pilot saya, dia...
- Masih di sana? Halo?
- Dia sedang...
Dia tidak sadarkan diri.
Pingsan.
Saya menerbangkan pesawatnya
dan saya tidak tahu
apa yang saya lakukan.
- Baiklah, saya mengerti.
- Halo?
Frank yang menyuruhmu, kan?
Anda bercanda, kan?
Apa? Tidak, saya tidak bercanda.
Tolong bantu saya.
Oh. Oh. Oh, sial.
Maaf, oke.
Oke. Pertama-tama.
Um, apakah Anda sudah mengaktifkan *autopilot*-nya?
Dia ngomong apaan, sih?
Ya. Ya, sudah aktif.
Oke, itu akan menjaga arah
dan ketinggian Anda.
Jangan sentuh kemudinya dulu.
Berapa ketinggian Anda?
Bisa Anda lihat?
Seharusnya ada alat ukur besar
tepat di depan.
Bisa dengar saya?
Tiga. 3000 kaki.
Oke, Anda agak terlalu rendah,
tapi kita tidak perlu
khawatirkan itu dulu.
Di mana lokasi Anda?
Uh, antara
Bethel dan Anchorage.
Saya tidak tahu.
Saya cuma lihat gunung.
Sepertinya kita sudah
cukup jauh melenceng dari jalur.
Oke, yah, saya pasti tidak terlalu jauh
kalau bisa... Anda.
Bisa lihat tanda-tanda di darat?
Suara Anda agak putus-putus.
Bisa ulangi?
Saya bilang...
- Sial, ayo, dong. Halo?
- Halo...
Halo? Halo?
- Halo? Ada yang bisa dengar?
- Dia akan melaporkannya, kan?
Tunggu, tadi kamu bilang apa?
Dia pasti akan melaporkan
situasinya, kan,
orang yang di radio tadi?
Dia pasti akan melapor.
Apa?
Madolyn.
Otakmu ketinggalan di mana?
- Di luar sini?
- Itu telepon satelit.
Tidak pakai menara seluler.
Ayo. Ayo.
- Madolyn?
- Caroline.
Ya Tuhan! Syukurlah.
Dengar.
Seharusnya kamu belum
sampai di Anchorage.
Tidak, tidak, tidak.
Kami masih di udara.
Ada masalah.
Aku hampir tidak bisa dengar, Mads.
Halo? Halo?
Sebentar.
Hei, Chet, tolong taruh *muffin*-nya,
dan ke sini.
Yang lain,
tutup mulut kalian.
Ada masalah.
Pilotnya bukan
orang yang dia akui.
- Dia anak buah Moretti.
- Kamu yakin?
Tunggu, apa?
Aku tahu dia bohong
dan dia coba menusukku.
- Kamu... Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
Dia pingsan
dan terikat di belakang.
- Dan saksinya?
- Winston, dia baik-baik saja.
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Mads, nanya dong.
Siapa yang nerbangin pesawatnya?
- Aku.
- Kamu?
Aku yang nerbangin pesawat ini dan aku
nggak tahu apa yang aku lakuin.
Oke. Oke.
Kita cuma perlu
tetap tenang.
Aku tenang.
Oke, jadi kamu
yang menerbangkan pesawatnya
dan biar aku paham, ya.
- Gimana caranya?
- *Autopilot*-nya nyala.
Kita kayak lagi terbang lurus
gitu aja.
Kayaknya dia nyabotase
navigasinya.
Sims, coba lihat apa kita bisa
lacak dia di radar.
- Siap, Bu.
- Aku butuh bantuan
- buat nerbangin ini.
- Ya, kita akan cari
pilot yang bisa bantu
kamu. Tunggu sebentar.
Smith, carikan aku pilot, cepetan!
Oke, aku tunggu teleponnya.
- Hei, hei, hei. Ibuku.
- Oh, ya, ya.
Kamu harus kirim beberapa petugas
ke rumah ibunya Winston, oke?
Dia mungkin dalam bahaya.
Oke, oke.
Jangan khawatir. Kami urus.
- Aku telepon lagi nanti.
- Oke.
- Gimana?
- Lagi cari pilot buat kita.
Hei!
Kalian butuh pilot?
Mantap!
*Taser* itu memang nggak main-main.
Kita sukanya pilot yang garing.
Kasih tahu aku cara nerbangin ini.
Um, nggak.
Kayaknya lidahku kegigit.
Padahal aku tadi mimpi
kamu lagi gigit-gigit
putingku, Twiggy.
Itu kamu, ya?
Atau cuma
imajinasiku aja?
Siapa yang kasih tahu kamu kita
mindahin Winston hari ini?
Gini aja, deh.
Gimana kalau kamu
ke sini,
nanti aku kasih tahu
semuanya.
Kita bisa main
petak umpet.
Pelan-pelan.
Kamu deket banget
sama benda itu.
- Biar nggak meleset.
- Tembak aja sekarang.
- Iya.
- Tembak.
Lagian, kemungkinannya besar
peluru itu bakal
nembus badanku
dan kena dinding di belakangku.
Di mana saluran bahan bakar
dan tangki bahan bakarnya.
Bisa bikin bolong.
Atau bisa mantul
dan kena
salah satu dari kalian.
Ya.
Aku tahu
kalian nggak terlalu paham soal pesawat.
Tapi pasti kalian tahu
sedikit
soal cara kerja peluru,
kan?
Ya.
Gawat juga, ya?
Oke. Aku kasih
penawaran, nih.
Kamu kasih tahu aku
cara nerbangin ini,
aku biarin kamu
masuk penjara dengan tenang.
Nggak, deh. Pilihan lain?
Aku bakal bilang
kamu berkhianat sama Moretti.
Dan kamu bisa masuk penjara
dengan ketakutan
selama sisa hidupmu
yang nggak bakal lama.
Kayaknya kamu salah sangka,
aku bukan orang
yang peduli
soal itu.
Aku sudah menghabiskan
setiap hari di penjara
dengan ketakutan.
Ngerti, kan, Twig?
- Nanti juga kamu ngerti.
- Ya, nggak, aku ngerti.
Ayolah, memangnya kamu
mau mati di sini?
Sayang, kamu harus
mendaratkan pesawatnya dulu.
Setidaknya, kasih tahu aku
nama aslimu.
Kamu tahu apa hal terakhir
yang ada di pikiranmu
sebelum jatuh?
Pantatmu.
- Ya ampun, dia nggak peduli.
- Atau mungkin pantatnya.
Dia nggak peduli
hidup atau mati.
- Aku peduli, Twiggy.
- Dia sama sekali nggak peduli.
Ini Harris.
- Aku peduli sama kamu.
- Hei,
- Wakil Harris
- WINSTON: Kita akan mati.
Nama saya Hassan.
Dia tidak peduli
hidup atau mati.
Saya pilot dari menara kontrol
penerbangan di Anchorage.
Kita semua akan mati bersamanya
di peti mati terbang ini!
Bisa diam, nggak?
Bisa saja saya diam, ya,
tapi nanti
malah susah bantunya.
Bukan, bukan, bukan.
Bukan, maksudku bukan Anda. Aku...
Hassan.
Atau kalau mau, Hassan.
Dan tenang saja, Bu Wakil.
Sepertinya situasinya
agak tegang di sana.
Ya, ya,
bisa dibilang begitu.
Yah, jangan khawatir.
Sekarang kita hadapi ini sama-sama.
Dan kita akan
bantu Anda mengatasinya.
Bisa kasih tahu
kecepatan dan ketinggiannya?
Aku... Ya. 3.000 kaki.
Dan kecepatannya...
Seharusnya ada di sebelah kiri.
Yang ada rentang hijau, kuning,
dan merahnya.
Oke. Kecepatannya 120.
120 di 3.000. Diterima.
Dan apa rencanamu
setelah ini?
Maaf?
Saya sendiri, belum
makan seharian.
Mau makan
malam dengan saya?
Ya, kalau kamu maksa.
Maksudku, mungkin sebaiknya
kita fokus mendarat dulu.
Tapi kamu yang bayar.
Kayaknya itu baru adil
karena kamu yang ngajak.
Tentu saja. Adil, kok.
Itu janji, lho,
dan aku akan
tagih nanti.
Hari ini jadi menyenangkan.
Setidaknya buatku.
Oke, jadi kalau sudah siap,
kamu tinggal miringkan
kemudinya ke kiri.
Pelan-pelan saja.
Oke.
- Kita belok.
- Keren.
Nah, aku tahu kamu
sudah nggak sabar ketemu aku,
tapi tetap perhatikan
ketinggiannya, ya.
Pastikan
tetap stabil.
Nah, kamu mau aku
yang pesan tempat?
Kamu kayaknya lagi sibuk.
Biar aku saja.
Sekarang, tarik
kemudinya sedikit.
Oke.
- Beres.
- Nggak diragukan lagi.
Nah, seharusnya ada
indikator arah,
di atas kemudi,
bentuknya kayak kompas.
Aku lihat.
Oke, kalau sudah sampai tenggara,
luruskan lagi pesawatnya.
- Gimana kabarmu?
- Oke.
Meluruskan.
- Sudah.
- Luar biasa.
Sekarang, tolong aktifkan
tombol *autopilot*-nya lagi.
- Oke.
- Mantap.
Dan sudah beres.
Perhatikan garis pantainya.
Kalau sudah kelihatan,
kita belok kiri
dan ikuti ke arah selatan
menuju Anchorage.
Lihat?
Sudah hampir sampai, kan?
- Terima kasih.
- Nggak perlu terima kasih.
Percayalah, minuman
yang akan kamu traktir nanti
sudah lebih dari cukup.
- Begitu, ya?
- Oh, ya.
Aku suka banyak minum.
Dicatat.
Aku tutup dulu
biar hemat bateraimu,
tapi telepon nomor ini
kalau kamu lihat
garis pantainya, oke?
Atau kalau kamu kangen
suaraku.
Aku akan menghitung tiap detiknya.
Kamu bisa telepon aku
kalau butuh.
Aku akan di sini.
Nungguin aja.
♪ Bagaimana rasanya ♪
♪ Memperlakukanku seperti ini ♪
♪ Kau sentuh aku ♪
♪ Katakan siapa dirimu ♪
Apa yang kamu tunggu?
Hah?
Kenapa kamu nggak
bunuh kami dan buang saja?
Terbang sendirian?
Nggak tiap hari, kan, punya
penonton yang terikat kayak gini.
Jangan gitu, deh.
Aku kenal banyak orang, Twig. Kalau kamu?
Ya, kamu suka nonton.
Hei.
Hei!
Kalau ini bisa menghiburmu,
dia juga bakal nonton.
Bakal jadi
piknik yang seru.
Winnie.
Sini, deh.
Kita mulai dari awal, ya?
Kamu mau jadi siapa?
Mau jadi
suami atau istri? Hah?
Kenapa kamu nggak manis,
kayak ibumu?
Ibumu baik dan manis.
Dia manis banget.
Kayak ibuku.
Dia sayang aku,
tapi cerewetnya minta ampun.
Sini, Winnie.
Aku mau nunjukkin sesuatu.
Kamu pasti suka.
Mungkin awalnya nggak.
Tapi akhirnya
mereka selalu suka.
Oh, ya.
Sial!
Hei, Winnie.
Setelah aku bunuh kamu,
aku bakal ambil foto Polaroid
buat nunjukkin ke ibumu.
Ya Tuhan, kok bajingan ini
tahu alamat ibuku?
Apa Moretti punya orang
di kantor Marsekal?
Aku cuma kasih tahu alamat itu
ke Jaksa AS
waktu kita ngomongin
perlindungan saksi. Itu saja.
Serius. Aku hati-hati banget.
Nggak ada yang tahu alamat itu.
Caroline.
Oke, jadi kita lagi koordinasi
dengan militer
untuk mengerahkan tim SAR.
Seharusnya nggak lama lagi.
Nah, katanya pesawatmu agak
kecil dan terbang rendah buat radar,
apalagi dengan
banyaknya gunung,
jadi aku lagi coba kerahkan
beberapa jet tempur,
biar ada yang bantu
mencari dari udara.
Oke, kita menuju
ke pantai,
jadi mungkin minta mereka
menyisir daerah itu dulu.
Ya... Um, ada lagi.
Polisi Anchorage baru saja nemuin
sisa-sisa jasad Daryl Booth
di apartemennya.
Nggak ada mata, gigi, jari.
Sepertinya ada yang benar-benar
"menghabisinya" pelan-pelan.
Ada yang membocorkan.
Siapa yang tahu soal operasi ini?
Uh, maksudku, kita harus kasih tahu
aparat penegak hukum setempat,
melaporkan rencana ke FAA,
memberitahu TSA, dan...
Mereka tahu kita
memindahkan seseorang,
tapi mereka nggak
tahu siapa, kan?
Maksudku, siapa saja yang
tahu soal Winston?
Uh, yah, Jaksa AS,
Direktur, tentu saja,
- Jaksa Agung, Wakil Jaksa Agung.
- Dan kamu.
Ya, tentu saja,
tapi kita nggak tahu
siapa lagi yang mungkin
punya akses ke informasi itu.
Kamu lihat itu?
Apa-apaan itu?
Aku telepon lagi nanti.
Kita nggak bakal lolos.
Kamu harus naik.
- Ya Tuhan.
- Nggak, nggak, nggak apa-apa.
Masih banyak ruang.
Naik.
- Ayo. Ayo. Ayo.
- Naik. Naik.
- Kamu harus naik!
- Aku lagi coba! Aku lagi coba!
- Aku bilang juga apa, nggak apa-apa.
- Ayo, sialan!
- Sial. *Autopilot*-nya!
- Ayo!
Woi!
Woi! Woi! Woi!
Ayo. Ayo.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Terima kasih.
Sial!
Yoi!
Seru banget, kan?
Nyaris, ya!
Nggak tahu, deh, kalau kalian,
tapi aku kayaknya habis
ngelukis abstrak di celana.
Hei, Winnie.
Kamu berak di celana?
Serius, deh.
Di sini kayak
Museum Seni Modern.
Hei, Madolyn.
Aku lega banget
kamu nggak bunuh Winston
waktu dia jadi tahananmu.
Oh, aku nggak mau kamu
ngalamin kejadian buruk itu lagi.
- Dia ngomongin apa, sih?
- Cuekin aja.
Hei! Orang bodoh mana
yang nyuruh kamu
terbang lagi, hah?
Serius, maksudnya apa?
Maksudnya, Twig,
bukan aku yang
seharusnya kamu khawatirkan.
Dia nggak tahu
apa yang dia omongin.
Hei, Twiggy, aku tahu
dia bunuh tahanan terakhirnya.
Oh. Oh, tidak.
- Apa?
- Oh, sial. Astaga.
Apa itu harusnya
jadi rahasia?
Oh, sayang,
kenapa?
Nggak mau *foreplay* lagi?
Kok kamu bisa tahu?
Woi.
Yah, memang benar, kan?
- Woi.
- Jawab!
Enak, kan,
kalau sudah dikeluarkan?
Aku paham, kok.
Aku juga pernah begitu, sayang.
Kamu nggak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Tentu saja aku tahu.
Oh, kamu bisa bilang
ke dirimu sendiri kalau kamu beda.
Kita sama, kamu dan aku.
Persetan kamu.
Nanti juga sampai ke situ.
Ayolah.
Aku bahkan belum pakai
*safe word*-ku.
Kamu tahu, "*safe word*-nya "terbakar hidup-hidup."
Kamu masih lihat wajahnya? Hah?
Waktu kamu tutup
mata, iya, kan?
Oh, aku yakin kamu masih dengar
dia teriak, kan?
Teriakan kesakitannya.
Ya.
Oh, aku kangen
momen-momen kecil ini.
Jangan berhenti. Ayo,
aku jadi tegang, nih.
Aku harap Moretti
benar-benar datang mencarimu.
Oke. Kalau kamu sudah siap.
Dua tahun lalu,
kami berhasil menangkap
wanita muda ini, Maria.
Dia sudah
buron berminggu-minggu,
dan Jaksa berhasil meyakinkannya
untuk melawan pacarnya,
yang merupakan bos kartel.
Jadi, kami bersembunyi
di motel kumuh
sampai dia bisa bersaksi.
Kami sudah di kamar itu
selama tiga hari berturut-turut,
dan dia ingin mandi,
tanpa pengawasan.
Sedikit privasi.
Itu melanggar protokol,
tapi aku biarkan.
Jadi, aku borgol dia ke bak mandi
dan keluar.
Seorang pembunuh bayaran
melemparkan bom molotov
lewat jendela.
Aku berbalik dan...
panas dan asap
dan api dan...
Dan aku lari.
Tapi Maria,
dengan borgolnya, dia...
dia...
Dan mereka memindahkanmu ke bagian administrasi.
Mereka bilang mereka nggak percaya aku
di lapangan lagi.
Sampai sekarang, denganku.
Mads,
gimana kabarmu di atas sana?
Caroline, kebocorannya bukan dari
kantor kejaksaan
atau FBI.
Ini dari kita, Caroline.
Ini dari Marsekal.
Oke.
Dari mana kamu bisa menyimpulkan itu?
Teman pilot kita
tahu riwayat pekerjaanku.
Riwayat pekerjaan pribadiku.
Tunggu sebentar, Mads.
Semuanya keluar.
- Aku butuh ruangan ini.
- Siap, Bu.
Mungkin kita perlu libatkan
direktur dalam hal ini.
Ya, tentu saja.
Segera setelah kita berhasil mendaratkanmu.
Nah, kalau sekarang gimana?
Begini, situasinya
sangat tidak pasti.
Kita harus mendaratkanmu
dengan aman
dan menyerahkanmu ke timku.
Tim Anda?
Ya. Kamu bisa percaya mereka.
Aku sendiri yang menyeleksi mereka.
Anda sendiri?
- Bagaimana pendapat Coleridge?
- Kenapa? Ini operasiku.
- Anda tidak percaya Direktur?
- Hei, aku tidak bilang begitu.
Maksudku, kalau memang ada
kebocoran di kantor kita,
seperti katamu,
maka kita harus hati-hati.
Kita tidak bisa yakin siapa yang bisa dipercaya.
Anda benar.
Jadi, biar aku selidiki ini, oke?
Kamu fokus mendaratkan
pesawat itu dengan selamat.
Mads, oke?
Ya. Aku harus pergi.
Hassan menelepon.
Hei. Gimana kabarnya di atas sana?
Nggak baik, ya?
Kalau mau cerita,
bilang saja.
Kamu bisa datang lagi
dan mengunjungiku.
Kantor Marsekal AS.
Ini Wakil Harris.
Tolong sambungkan saya
ke Direktur.
Maaf. Saya tidak bisa
menghubungi beliau sekarang.
Bilang saja Wakil
Madolyn Harris yang menelepon
dan ini darurat.
Dia pasti tahu.
Direktur Coleridge
tidak ada di sini hari ini, Bu.
Kalau Anda mau,
saya bisa sambungkan
ke wakil pengawas Anda
atau transfer ke
departemen lain.
Tidak, tidak, tidak. Dengarkan saya.
Janine, aku harus
bicara dengannya sekarang juga.
Maaf, tapi beliau...
Nyawa orang terancam kalau kamu
tidak menyambungkanku dengannya.
Astaga.
- Uh, coba saya lihat dulu, ya.
- Terima kasih.
Hei, Winston.
Pernah ngobrol sama ibumu akhir-akhir ini?
- Cuekin aja.
- Dia wanita yang manis.
Semoga dia sudah
memasang gigi palsunya lagi.
Janine.
Ya, Bu. Saya berhasil
menghubungi
Direktur Coleridge.
Saya akan sambungkan Anda
ke rumah pantainya, oke?
- Ya, tolong. Terima kasih.
- Sebentar.
- Coleridge di sini.
- Pak, ini Harris.
Saya sudah diberi pengarahan, Bu Wakil.
Di mana Van Sant?
- Uh, Pak, ada kebocoran.
- Apa? Apa?
Moretti punya mata-mata
di kantor Marsekal.
Aku bisa buktikan.
Dan saya yakin
itu Wakil Van Sant, Pak.
Halo?
Dia sudah berkorban
untukmu, Harris.
A... Aku tahu. Aku tahu, Pak.
Aku sadar itu. A...
Aku yakin
mengingat riwayatku sebelumnya,
dia mengira aku akan gagal lagi.
Van Sant.
Dia di New York, kan?
Benar.
Oke. Biar aku telepon dulu.
Dia punya tim yang menunggu kita.
Dia harus
diamankan dan...
Saya mengerti, Bu Wakil.
Percayalah.
Aku akan menghentikannya.
Mulai sekarang,
telepon saja aku langsung
ke rumahku di Sankaty.
Bu Wakil?
Baik. Terima kasih, Pak.
Pantainya. Kamu lihat?
Aku lihat pantainya.
Ya Tuhan.
Ayo.
Hassan, kami lihat pantainya.
- Ooh! Luar biasa!
- Pantainya. Kami lihat pantainya.
Ha-ha! Kamu bikin hariku
jadi menyenangkan.
Yah, kami memang
bertujuan untuk menyenangkan.
Oke, jadi kamu
akan belok kiri pelan-pelan,
dan kemudian ikuti
garis pantai itu ke timur.
Oke.
Membelok.
Luar biasa. Sekarang jujur, deh.
Pemandangannya
indah banget, kan?
Oh ya, bahan bakarmu gimana?
Uh, bahan bakar tinggal 25 galon.
Dan, ya,
lumayan, lah.
- Hassan?
- Ya, maaf. Aku...
Maksudmu 25 galon
di kedua tangki?
Apa itu masalah?
Tidak, tidak, tidak. Bukan masalah.
Cuma informasi saja.
Percayalah.
Ini kabar baik, Bu Wakil.
Kita akan segera mendarat, kok.
Sekarang nyalakan *autopilot*-nya
dan tetap di jalur ini.
Oke, kabari aku terus.
Pasti.
Aku siap membantu.
Apa?
- Sial.
- Apa?
Sial!
Suap yang
kamu bilang ke Daryl itu.
Oh, kamu dengar?
Aku cuma gertak.
Sumpah,
aku nggak akan pernah mengkhianatimu.
- Aku nggak akan mungkin...
- Bukan, bukan, bukan, Winston, Winston.
Kamu bilang kamu
bayar orang
25 ribu dolar sebulan.
Tadi kamu bilang
ke mana uangnya?
Sankaty.
Kamu yakin?
Kukira suap itu
tidak bisa dilacak.
Yah, rekeningnya, sih,
memang, tapi...
Beberapa tahun lalu,
aku sedang di Florida
waktu Badai Michael menerjang,
jadi pembayarannya
telat beberapa hari.
Nggak masalah, sih,
kecuali satu
orang serakah ini
mengirimiku permintaan transfer
dari alamat IP
di Sankaty, Massachusetts.
- Kenapa?
- Astaga.
Ayo. Ayo.
Hei, Mad, ada apa?
Ini Coleridge. Dia mata-matanya.
Apa?
Kamu harus segera
keluar dari kantor.
- Tunggu, pelan-pelan. Pelan-pelan.
- Nggak ada waktu.
- Ceritakan soal Coleridge.
- Winston yang menangani pembayarannya.
Astaga.
Dengarkan aku. Aku meneleponnya.
Oke, terus?
Maafkan aku.
Seharusnya aku percaya padamu.
Oke. Apa yang kamu bilang ke dia?
Bahwa ada kebocoran.
Bahwa aku pikir...
- Bilang saja.
- Bahwa aku pikir itu kamu.
Pikir itu aku. Sial.
Maaf. Begini, kamu harus
keluar dari sana.
Dia akan mencarimu.
Oke. Baiklah.
Fokus saja mendaratkan
pesawat itu dengan selamat, oke?
- Aku akan urus ini.
- Ya.
Dan Madolyn,
kamu tahu aku sayang kamu.
- Tapi, makasih banyak, ya.
- Oke.
Sial!
Oke, itu apa?
Kamu lihat itu?
- Itu apa?
- Ya, ya, ya, aku lihat.
Hassan.
Siap, Bu Wakil.
Ada yang bisa dibantu?
Uh, kami lihat sesuatu.
Seperti...
Uh... Itu... Seperti kapal.
- Kapal nelayan.
- Kapal besar.
- Kapal karam.
Oh, *shiver me timbers*.
Bisa jadi petunjuk itu.
Apa kamu bisa lihat namanya?
Bisa lihat namanya?
Kamu harus bawa aku lebih dekat.
Oke, kita terlalu tinggi.
Baiklah, kalau
kamu mau turun,
jaga kemiringanmu
di lima derajat atau kurang.
Dan pastikan kamu tetap
di atas 1.000 kaki, oke?
Oke.
Uh, agak dekat lagi.
Bisa lihat namanya?
Oke, oke, tulisannya...
*Fat Dancer*?
- *The Fat Dancer*.
- *The Fat...*
*The Fat Dancer*?
Nggak masuk akal.
Dia ambil kacamataku.
Entahlah.
*The Fat Dancer*?
Nama yang aneh untuk kapal.
- *The Fair Dancer*.
- *The Fair Dancer*, ya.
- Itu lebih masuk akal.
- *The Fair Dancer*.
*The Fair Dancer*.
Oke, sebentar.
Kami sedang cek
ke Penjaga Pantai sekarang.
Oke.
Tahu nggak, aku lumayan jago
joged, lho.
Nggak heran.
Oke, ayo joget.
Karena Penjaga Pantai
sudah identifikasi kapalnya.
Kita sudah dapat
perkiraan lokasimu.
- Ya?
- Ya.
- Mereka lihat kita.
- Hore!
Kita mulai asyik, nih.
Syukurlah.
Ini benar-benar
kayak *roller coaster*.
Oke. Kayaknya
kita harus mendarat juga akhirnya.
Seperti bulu.
Nah, kalau kamu berkenan
belok kiri
ke arah 120,
seharusnya itu akan
membawamu ke Anchorage
sekitar 30 menit lagi.
- Oke, siap.
- Kita datang.
- Belok 120.
Mantap. Pertahankan arah itu.
Aku akan telepon lagi
sekitar 10 menit lagi,
dan kita bisa bahas pendaratan.
Dan detail soal
menguasai lantai dansa.
Aku nggak sabar. Terima kasih.
Kita akan selamat.
Kita akan selamat!
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Twig! Perhatikan.
Ini bagian yang bagus.
Pernah lihat wajah
berubah warna jadi begini sebelumnya? Hah?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu nanti saja.
Oh, tahu nggak?
Biar aku bantu.
Apa lebih baik? Oh, ya.
Kayaknya kena tulang rusuknya.
Mungkin limpa juga.
Jangan khawatir. Kamu nggak
butuh limpa untuk hidup.
Hei, kamu mau tahu
namaku, hah?
Ayo.
Aku kasih tiga kali tebakan.
Bukan. Bukan. Itu bukan nama.
Ayo. Tebak lagi.
Tebak lagi.
Bukan. Itu bukan nama.
Aku cuma kasih
satu kali kesempatan lagi.
Sial!
Sial! Dasar jalang!
Tidak ada yang peduli
dengan nama sialanmu.
Oke.
Oke, coba aku lihat.
- Ayo. Coba aku lihat.
- Oke.
Coba aku lihat. Ayo. Ayo.
Oke.
- Oke, nggak apa-apa.
- Nggak apa-apa.
- Kamu akan baik-baik saja.
Tekan saja, oke?
Oke.
Aku pasangkan ini.
Maaf. Satu lagi di sini.
Oke.
- Oke.
Ada morfin.
Kamu mau morfin?
Tidak, aku takut jarum suntik.
Ya. Sudahlah. Suntik saja.
Aku sekarat. Iya, kan?
- Tidak.
- Jangan bohong. Aku sekarat.
Kamu tidak sekarat.
Jangan bohongi aku.
Tolong.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Kamu tidak sekarat.
Aku akan menyelamatkanmu, oke?
Kamu hanya perlu bernapas.
Oke. Mulai bereaksi.
Oh, ya.
Oke.
Aku mulai merasakannya
sedikit. Ya.
- Oke. Bagus.
- Hore. Hore.
Oke.
Terus tekan.
Terima kasih, ya.
Aku melakukan apa?
Dia akan membunuhku.
Aku sudah bilang untuk menembaknya
saat ada kesempatan.
Oke, terus tekan.
Oh, ya.
Halo.
Bagaimana kabarmu
di atas sana?
Dengar,
Winston tertusuk.
A... Aku?
Pilotnya, uh, Booth,
atau siapa pun namanya,
- dia lepas dan menusuknya.
- Ya Tuhan.
Dan aku...
Aku menembaknya dengan suar.
Suar, oke.
- Halo?
- Ya. Uh, diterima. Sebentar.
Oke.
- Masih di sana?
- Ya, ya, aku di sini.
Oke, aku tidak bisa menghubungi
Wakil Van Sant.
Bagaimana keadaan
saksi?
- Gawat.
- Begitu.
Dengar, kita butuh
pertolongan medis di sini.
Diterima. EMS sudah
siaga di landasan.
Oke. Seberapa jauh kita?
Sekitar 18 sampai 20 menit lagi.
- Ada yang lebih cepat?
- Uh...
- Hassan.
- Oke.
Secara teknis, kita bisa
tingkatkan kecepatanmu.
Bagus.
Tapi itu akan menghabiskan
sisa bahan bakarmu.
Kita tidak punya pilihan.
Bu Wakil, saya perlu Anda
mengerti...
Dengar, kalau Winston...
Kalau Winston tidak bersaksi,
Coleridge lolos,
Moretti lolos.
Paham, mendarat
akan lebih sulit.
Dengar, aku tidak akan
kehilangan dia, oke?
Oke. Buka
tuas merah bertanda "campuran bahan bakar"
dan kemudian dorong
tuas gas sampai mentok.
Oke, mendekati 160.
Sekarang, perhatikan bahan bakar itu.
Aku akan telepon lagi
beberapa menit lagi
dengan prosedur pendaratan.
Oke.
Oke, Winston?
Bertahanlah.
- Aku bertahan.
- Sebentar lagi.
Winston, bagaimana kabarmu?
Maksudmu, secara umum?
Uh-oh.
Kamu dalam masalah sekarang.
Bertahanlah.
Maafkan aku.
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Itu pengaruh morfin.
Tidak.
Aku bisa melakukan apa saja.
Aku termasuk orang-orang itu,
waktu di sekolah,
aku bisa melakukan apa saja.
Aku bisa kuliah.
Aku bisa dapat pekerjaan bagus.
Tapi, uh, aku ingin yang mudah.
Aku tahu apa yang terjadi,
tentang Moretti.
Aku bilang, itu bukan aku.
Aku cuma orang
yang memindahkan angka-angka
di komputer
di ruang bawah tanah sialan.
Tapi aku tahu apa yang terjadi.
Dan aku...
Aku sangat menyesal.
Um...
Kertas yang ada
nama kita itu.
Kamu tahu, dengan alamat-alamatnya?
Itu alamat ibuku.
Hei, jangan khawatir soal itu.
Bisakah kamu pergi ke alamat itu,
temui dia untukku?
Aku?
Ya, tolong temui dia.
Katakan padanya aku melakukan sesuatu,
kamu tahu,
yang baik.
Katakan saja aku melakukan
sesuatu yang baik.
Entahlah,
karang saja cerita, terserah.
Hanya saja, itu akan sangat
berarti baginya.
Tolong.
Ya. Baiklah,
akan aku sampaikan.
Oke.
Aku melakukan hal yang benar.
- Marsekal AS.
- Janine, ini Madolyn.
Tolong sambungkan aku
ke Caroline Van Sant.
Oh. Um... Uh...
- Janine?
- Ya, se... sebentar.
Harris, Coleridge di sini.
Coleridge.
Aku ambil alih
mulai sekarang, Janine.
Terima kasih.
Begini, sepertinya
kamu benar
tentang Wakil
Van Sant, Madolyn.
Ada kecelakaan mobil
dan mobilnya ditabrak dari samping
saat meninggalkan kantor.
Madolyn...
Dia meninggal.
Oh.
Aku sangat menyesal, Madolyn.
Sial!
Yah, aku tahu
pengemudi satunya melarikan diri.
Salah satu anak buah Moretti,
kurasa.
Aku sedang menuju ke sana
sekarang.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka pasti sudah menunggu
atau entahlah.
Apa pun yang bisa kulakukan,
bagaimana pun aku bisa membantu, tolong.
Aku tahu kalian berdua
sangat dekat.
- Pantas saja Anda yang bertanggung jawab.
- Apa katamu?
Anda sudah mengatur semuanya,
kan?
Anda sudah merencanakan semuanya.
Maaf?
Aku tahu itu kamu.
Aku tidak yakin ke mana arah
pembicaraanmu, Madolyn.
25 ribu dolar sebulan?
Cek catatanmu.
Kamu ceroboh.
Oh, kamu mau membandingkan catatan,
Wakil Harris?
Tidak ada yang akan percaya
satu kata pun yang kamu katakan.
Juri akan percaya.
- Hati-hati, Harris.
- Hati-hati?
Kamu pikir aku
punya sesuatu yang berharga?
Sialan! Kamu jadi gila.
Persetan kamu! Hati-hati.
- Dengarkan aku.
- Kamu yang hati-hati.
Bu Wakil, bicaralah padaku,
sialan.
Tenang, Harris.
Pilotku menelepon. Persetan kamu.
Sampai jumpa di New York.
Hassan.
Tebak siapa yang kita lihat di radar.
Syukurlah.
Kamu 11 mil lagi
dan terlihat bagus, Bu Wakil.
Bagus.
Hei, tolong bantu aku.
Matikan teleponnya,
pakai *headphone*-mu,
dan putar radiomu
ke frekuensi 121,5.
Oke. Oke.
Oke, dengar aku?
Tampan, percaya diri,
petugas ATC mencari
pilot pemberani.
Tampan, ya?
Mendaratkan pesawat sialan ini
dan lihat sendiri.
Baiklah, Bu Wakil,
ayo mendarat.
Oke.
Winston.
Hei, hei, Winston.
- Hampir sampai.
- Bagus.
Kamu!
Bodoh.
Kenapa kamu tidak membunuhku?
Hei! Kenapa kamu
tidak membunuhku saja?
Karena aku tidak sepertimu.
Oh, ya?
Aku akan mencabik-cabikmu
menjadi potongan-potongan
sangat kecil.
Mereka akan membutuhkan
seluruh tim forensik
untuk mengidentifikasimu.
Oh, aku juga akan menikmatinya.
Aku mungkin sedang *high*, tapi...
Itu pesawat lain?
Hassan.
Ada pesawat membuntuti kita.
Sepertinya pesawat militer.
Ya, diterima.
Itu salah satu dari kita.
Mereka akan
menemanimu
selama sisa perjalanan.
Sedikit perlindungan.
Bagus.
Perlindungan?
Apa? Kamu pikir...
Kamu pikir itu ada untuk membantu?
Bagaimana tepatnya
pesawat itu bisa melakukan itu?
Itu ada untuk melindungi
orang lain darimu.
Kalau-kalau kamu keluar jalur
dan menabrak
sekolah atau semacamnya.
- Itu ada untuk menembakmu jatuh.
- Kamu bohong.
Kamu lebih pilih
kehilangan siapa, hah?
Kita bertiga?
Atau sekelompok anak-anak
yang sedang bermain
di halaman sekolah?
Ayolah, Twig.
Bukankah kamu semacam
akuntan atau semacamnya?
Hitung sendiri, dasar bodoh.
Dia bohong, kan?
Itu nggak akan terjadi.
Kita akan mendaratkan
pesawat ini.
Jangan khawatir.
Aku yang akan mendaratkan pesawatnya.
Aku akan menikmati ini.
Hei, aku lihat.
Hassan, aku lihat landasannya.
Diterima.
Terlihat jelas di sini.
Jalur terbangnya bagus.
Oke. Melewati 1.500 kaki.
Kecepatan 90 knot.
- Hassan?
- Ya, aku di sini.
Bu Wakil, ada angin samping
yang tiba-tiba muncul.
Aku sarankan
kita coba latihan pendaratan.
Winston.
Peluangmu untuk
berhasil mendarat
meningkat dengan latihan pendaratan.
Dia nggak akan selamat.
Aku hampir tidak merasakan denyut nadinya.
- Tapi...
- Kita harus segera mendarat.
Aku hanya mencoba
membawamu pulang,
tapi kamu pilot
yang memegang kendali.
Keputusan ada di tanganmu.
Tidak ada waktu.
Aku tidak akan kehilangan dia.
Aku akan mendaratkan pesawat ini.
Aku akan menikmati ini.
Oke. Kamu diizinkan mendarat.
Luruskan hidung pesawatmu
dengan titik
di ujung landasan yang dekat
dan kurangi gasmu
hingga 25%.
Gas ke 25.
Aku akan menikmati ini.
Bu Wakil, ketinggian.
Ketinggian, uh, 1.000 kaki.
- *Flaps* ke penuh.
- *Flaps*.
Aku... Aku tidak lihat *flaps*.
Hassan, di mana *flaps*-nya?
Itu di sana. Tuas abu-abu bundar
tepat di sebelah kanan
tuas gas.
Oke. *Flaps* ke penuh.
Oke, Winston.
Kita hampir sampai.
Lepaskan aku!
Bu Wakil, oke, ratakan.
Kamu melenceng.
Aku tidak akan masuk penjara.
Dengar, ya?
Bu Wakil, apa kamu dengar?
Kamu melenceng dari jalur.
Kamu harus ratakan.
Apa yang
terjadi di atas sana?
Apa itu suara tembakan?
Bu Wakil! Bu Wakil!
Bu Wakil Harris,
apa Anda masih di atas?
- Ya, ya, aku di sini.
- Oh, syukurlah.
Oke, oke.
Kamu hebat.
- Sekarang kembali ke urusan.
- Oh, sial.
Mesinnya baru saja mati.
Hassan, mesinnya.
Itu karena
kamu kehabisan bahan bakar.
Itu bagus.
Kamu jadi tidak mudah terbakar.
Oh. Oh, itu melegakan.
Lagipula, kamu tidak butuh
mesin untuk mendarat.
- Mungkin lebih mudah tanpanya.
- Oh, sial.
Terus saja stabil.
Kita hampir sampai.
Oke.
Bu Wakil, masih bagus?
Ya. Ya. Melewati 600 kaki.
Angin samping ini
membuatmu keluar jalur.
Injak pedal kemudi kanan
sampai kamu lurus.
- Maksudmu yang kiri?
- Tidak, itu kebalikannya.
Ya Tuhan.
Oke, lebih baik! Pertahankan garis itu.
- Baiklah.
- 500 kaki.
Oh.
Tarik
kemudinya sedikit.
Oke.
100 kaki. Kamu bisa.
Semoga berhasil.
Tunggu, cuma itu?
Sampai jumpa di darat.
Kita ada janji.
Aku jemput kamu jam 6:05.
20 kaki. 10 kaki.
Mendarat.
Oh, sial!
Hei, Winston.
Winston. Winston!
Hei.
Oh, keren. Apa kita mendarat?
Ya, kita mendarat.
Bagus.
Bu, Anda tidak apa-apa?
Anda terluka?
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak terluka.
Bawa dia cepat.
Dia tertusuk dua kali.
Dia kehilangan banyak darah.
Hei, kita punya satu penumpang lagi.
Ke mana dia?
Maaf, Bu.
Dia terlempar dari pesawat.
Dia tidak selamat.
Syukurlah.
Oke, hati-hati dengannya.
- Pelan-pelan. Siap?
- Dia kehilangan banyak darah.
- Ya Tuhan.
- Sudah.
Minggir.
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
Terima kasih. Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa-apaan ini? Ya Tuhan.
Hari yang sialan.
Oke.
Milko!
Milko, apa-apaan yang
terjadi di sana?
Aku bilang jangan ada tembakan.
Aku akan mengirimmu
kembali ke Bulgaria,
dasar bodoh!
Angkat. Angkat.
Milko, apa sudah selesai?
Tidak, Direktur Coleridge,
belum selesai.
- Harris?
- Tapi Anda sudah.
Diterjemahkan oleh: Zain
Jakarta, 12 Februari 2025