Aku menawarkan
program magang eksklusif untukmu, Peter.
SEBELUMNYA DALAM…
YOUR FRIENDLY NEIGHBORHOOD SPIDER-MAN
Harus katakan, menjijikkan.
Kau sungguh akan bekerja
untuk Norman Osborn?
Hei, Parker!
Lonnie sebenarnya asyik.
Dia sepertinya baik.
Dia punya otot, popularitas. Pearl…
Dapat!
- Hei, kau baik-baik saja?
- Astaga!
Kita diundang ke pesta.
Aku tidak mau ke pesta ini tanpamu.
Kirim alamatnya. Bertemu di sana.
Aku akan membasmimu.
Ada apa ini?
Tampaknya kau sibuk.
Aku mau tinggalkan pesta ini.
Bicara lagi nanti.
Pak Osborn ingin bicara denganmu.
Jadi…
Kau Spider-Man.
Hei
Itulah Spider-Man
Spider-Man
Bisa seperti laba-laba
- Itu dia Spider-Man!
- Ya!
Itu dia
Itu dia lagi
Berayun cepat keliling kota
Kau hampir tak melihatnya
Perayap Dinding
Kau tahu selanjutnya
Tetanggamu yang ramah
Dia menjaga linkungan
Akrobat urban
Entah bagaimana dia selalu sempat
Melawan kejahatan
Asal sederhana
Kini kita terbang tinggi
Indra laba-laba
Anak pintar berkekuatan super
Menurutmu tak adil Kasihan deh
Ada di puncak Bertengger di atas
Tiap hari dan tidak berhenti
Hei
Butuh kotaku, kotaku membutuhkanku
Pahlawan bukan main hakim sendiri
Itu dia Spider-Man
Melepas topeng
Aku tahu yang kau lihat
Awas
Aku tahu kau ingin tetangga sepertiku
Membersihkan Queens, NYC
Aku bekerja lebih baik dengan tim
Ini dia Spider-Man
Jadi, kau Spider-Man.
Kita bicara lagi nanti,
tetapi rahasiamu aman bersamaku.
Jadi…
Kau Spider-Man.
Jadi, kau Spider-Man.
Apa?
Aku bilang kau sudah mati. Kau kalah.
Ya, permainan bagus.
Terima kasih. Aku memang jago.
Omong-omong,
apa yang terjadi padamu semalam?
Kau biarkan aku menunggu
di pesta kemenangan semalam.
Benar, pesta itu.
- Ya, maaf soal semalam, Nico.
- Sudah seharusnya.
Aku harus mengobrol dengan orang
bernama "Mike Si Tukang Keringat"
tentang bagaimana musik lo-fi itu
tak lekang waktu.
Kuharap magang Oscorp-mu lebih baik,
tetapi sedikit saja.
Magangnya… mengejutkan.
Jika kau butuh bantuan untuk keluar,
tinggal beri tahu aku.
Aku punya banyak saran
soal cara memutus hubungan kerja.
Berhenti? Tidak, untuk apa berhenti?
Semua berjalan lancar.
Bahkan lebih dari lancar.
Sangat lancar.
Terserah apa katamu saja, Pete.
Kedengarannya
kau perlu menghilangkan stres.
Teater arthouse ini mau adakan
maraton film kung-fu malam ini
- jika kau mau lihat.
- Sungguh?
Tunggu. Maaf, tidak bisa.
Pak Osborn mau makan malam denganku nanti.
Katanya dia mau "mengulik isi otakku".
Maksudmu secara harfiah, 'kan?
- Aku rasa tidak.
- Hei, Nico, kau keberatan…
Hei, Peter.
Hai, Bu O'Hara.
Nico, sepertinya
salah satu saudara angkatmu
membuat dapur agak berantakan.
- Bisa bantu aku sebentar?
- Tentu, Susan.
Waspadalah, Pete.
CEO besar selalu berusaha
memanfaatkan rakyat jelata.
Tidak perlu khawatir.
Semua baik-baik saja.
Kau hanya mau bertemu Norman Osborn
untuk membahas bahwa dia tahu kau…
Spider-Man.
Ini benar-benar sangat tidak apa-apa.
Wah.
Senang kau bisa datang.
Aku yakin kau tak kesulitan
menemukan tempat ini.
Aku mungkin agak tersesat.
Maaf aku datang terlambat,
tapi tampaknya
lebih awal dari tamu restoran lain.
Ya, aku ingin percakapan kita
bersifat lebih pribadi,
jadi aku menyewa seluruh restoran.
Ya, Pak Osborn.
Anda dan rekan Anda ingin pesan apa?
Peter?
Boleh aku pesan…
MENARA LOBSTER 250, AYAM SOUS VIDE 100
SENGKEL SAPI MILAN 145, KING SALMON ORO 75
Maksudku, aku pesan segelas air saja.
Tidak, aku mentraktirmu, Peter.
Tolong jangan sungkan.
Pak Osborn, kau baik sekali,
tetapi sungguh, aku tak bisa.
Tidak, aku memaksa.
Baik jika kau memaksa.
Harus aku akui,
selera makanmu sangat mengesankan.
Aku mau tanya
pergi ke mana semua makanan itu,
tetapi kau pasti membakar banyak energi
saat melakukan…
Pekerjaan paruh waktumu.
Begini, Pak Osborn.
Aku tahu yang kau kira kau lihat
di video itu kemarin,
tetapi setelah memikirkannya,
aku bisa menyimpulkan
ada anggota tim keamananmu
yang mengerjaimu.
Aku dikerjai…
Tim keamananku?
Ya. Pasti begitu.
Itu menarik.
Terutama karena kamera
yang merekam kejadian itu
adalah salah satu
kamera keamanan pribadiku.
Yang dimonitor aku seorang.
Artinya tidak seorang pun kecuali aku
memiliki aksesnya.
Itu sebabnya dikerjai seperti itu
lucu sekali.
Ayolah, Peter.
Akan lebih baik kalau kau bilang
kau berteman dengan Spider-Man.
Baiklah, kau benar.
Aku memang Spider-Man.
Tolong jangan beri tahu Bibi May!
Dia sudah cukup stres.
Dia tidak perlu tahu soal ini.
Lihat dirimu.
Bahkan saat seseorang tahu rahasiamu,
kekhawatiran terbesarmu
adalah kesehatan orang lain.
Kau sehebat aksi yang kau lakukan
sebagai identitas rahasiamu.
Apakah itu menghentikan
pencurian kecil di sana-sini,
atau menyelamatkan bus penuh penumpang
dari mobil lepas kendali.
- Pak Osborn, aku tidak…
- Peter, kau ingat ini?
Aku ingat.
Beberapa minggu lalu aku mencegah
pencopet merampok pria itu.
Kau juga berayun entah dari mana
dan menyelamatkan anak itu
dari ditabrak truk.
- Kau ingat itu?
- Ya.
Anak yang kau selamatkan itu
adalah putraku, Harry.
Sejak hari itu,
aku bersumpah untuk menemukan Spider-Man
dan membalasnya karena selamatkan Harry.
Tak perlu waktu lama
untuk mengabaikan kostum buatan itu
dan melihat kegeniusan jaring itu.
Elastis, namun kuat.
Mekanisme penembakan di pergelangannya.
Lalu, pertanyaannya adalah,
siapa yang menciptakan semua itu?
Sebagian besar pemikir ilmiah terhebat
sudah bekerja di Oscorp.
Setelah kuselidiki tersangka biasanya,
aku sadar dia tidak ada di antara kita.
Itu berarti dia pasti lebih muda.
Lalu, kupersempit daftar calonku
menjadi empat pemikir cerdas.
Amadeus, Asha, Jeanne, dan kau, Peter.
Aku berteori salah satu dari kalian
mungkin membantu Spider-Man,
jadi aku mulai Program Magang Oscorp
untuk mengawasi kalian semua.
Dan…
Bayangkan betapa terkejutnya aku
saat tahu kau tak hanya membantunya,
tapi kaulah Spider-Man.
Kini, satu-satunya pertanyaan, Peter,
adalah, "Apa yang kau butuhkan?"
Apa?
Apa yang kau butuhkan?
Aku bisa apa untuk mempermudah hidupmu?
Seperti ucapanku tadi,
jaringmu luar biasa,
tetapi kostummu jelas butuh peningkatan.
Penglihatan malam untuk lensamu?
Setruman ringan di kostum
untuk menangkal penyerang?
Pemindai radio polisi terhubung ke topeng?
Aku sebenarnya sudah punya pemindai
yang terpasang di topeng.
Tentu saja.
Kau pemuda yang sangat cerdas, Peter.
Ini baru awalnya saja.
Menurutku, kita buatkan kostum
dengan bahan yang lebih kuat untukmu,
termasuk sistem GPS yang luas,
bisa lebih membantu.
Apa aku benar? Pasti.
Mungkin tambahkan drone? Itu berlebihan?
Ya, drone itu agak berlebihan.
- Aku berpikir terlalu jauh.
- Pak Osborn,
aku sangat hargai
kau mau membantuku, sungguh,
tetapi aku harus lakukan ini sendiri.
Waktu dapat kekuatan ini,
aku tak tahu alasannya.
Kenapa aku, bukan orang lain?
Orang yang bisa jadi
Captain America selanjutnya,
bukannya sembarang anak dari Queens.
Namun, kini aku percaya aku mendapat
kekuatan ini untuk membantu orang,
melindungi mereka sebagai Spider-Man.
Jika itu berarti membahayakan diri,
aku tidak masalah,
tapi jika kau membantuku, aku bisa membuat
kau atau orang-orang Oscorp dalam bahaya.
Kau menawariku magang
karena ingin menemukan Spider-Man,
tetapi mungkin lebih aman jika Spider-Man
atau Peter Parker tak bekerja di Oscorp.
Peter, aku jamin
aku bisa menjaga diriku sendiri,
tetapi aku menghormati kekhawatiranmu.
Aku juga akan menghormati keinginanmu,
sekaligus berjanji bahwa
rahasiamu akan tetap ada di antara kita.
Namun, aku berharap kau mau pertimbangkan
untuk tetap di Oscorp.
Kau jelas lebih dari memenuhi syarat,
dan kami beruntung jika kau mau.
Terlepas dari hal apa
yang dilakukan Spider-Man,
Peter Parker punya masa depan yang cerah.
Namun, jika kau memutuskan
untuk mundur dari magang,
aku mengerti sepenuhnya.
Setidaknya, aku ingin membayarmu
untuk hari pertamamu.
Pak Osborn, kau tak perlu melakukan itu.
Sudah dilakukan.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Peter Parker Seribu Dolar
Sekali lagi terima kasih,
atas namaku dan putraku.
James, di mana si bodoh ini?
Entah.
Namun, kita di tempat yang tepat.
Apa katanya?
Dia bilang taruh uangnya di tempat sampah.
Di sini hanya ada sampah.
Biar kulihat ponselnya.
Katanya taruh uang itu di tempat sampah.
Apa ruginya bagi kita?
Entah, James, mungkin beberapa ribu dolar?
Ya ampun, kenapa yang tampan selalu bodoh?
Maria, kabarnya pria ini yang aslinya.
Jika dia sehebat yang kudengar,
kita akan segera balik modal…
Jika tidak, kita hajar dia
dan ambil uang kita kembali.
Terserah kau saja.
Apa-apaan itu?
"Senang berbisnis denganmu."
Kau genius, Sayang!
- Bibi May, aku pulang!
- Hei, Peter.
Pak Osborn minta
aku bungkus sisa makanannya.
Entah apa Bibi pernah makan simping,
tetapi rasanya enak.
Kenapa banyak kardus?
Hanya mengosongkan lemari.
Sekalian saja Bibi pilah barang-barang ini
dan jual daring
barang yang kita tak butuh.
Bibi mau jual ini?
Pasti bisa dapat beberapa dolar.
Mesin jahit itu bisa dibilang baru.
Hanya kau yang menggunakannya untuk…
- Untuk apa itu?
- Proyek ekonomi rumahan.
Untuk itu aku membutuhkannya.
Bukan untuk yang aneh-aneh atau apalah.
Ya, benar. Untuk itu.
Akan Bibi daftarkan sebagai
"Seperti baru."
Kurasa itu maksudku, Bibi May.
Sebagian besar barang-barang ini baru
atau milik Paman Ben.
Tadinya Bibi kira ini sulit, Peter,
tetapi ternyata tidak apa-apa.
Kadang ada hal yang harus dikerjakan…
Tidak peduli kau mau atau tidak.
Baiklah, kita lihat apa lagi
yang tersembunyi di belakang sana.
JATUH TEMPO
SMA ROCKFORD T. BALES
Aku tak percaya kau akan beri tahu
CEO Miliarder
Norman "Pundi Uang" Osborn,
untuk buang jauh-jauh program magangnya.
Aku tak bilang itu.
Aku tak bilang "buang" ke Pak Osborn,
dan aku tak yakin harus berhenti.
Pete, aku paham kau mau tetap di sana
untuk membantu bibimu,
tetapi aku harus bilang,
jika Bibi May tahu kau tetap di Oscorp
hanya demi dia…
Dia akan suruh aku berhenti. Aku tahu.
Itu sebabnya ini sulit.
Hei, Peter, Nico, di sini!
Aku bawa makan siang.
Kau duluan, aku carikan meja.
- Hei, Petey.
- Hei, Pearl. Hei, Lonnie.
Jagoanku, Peter Parker.
Makan siangmu hari ini aku yang traktir.
Apa?
Terima kasih, tetapi itu tidak perlu.
Pokoknya tenang saja.
Aku baru tahu dari Pak Taylor
percobaan lab pertama kita sukses.
- Tidak mungkin! Benarkah?
- Benar.
Lonnie sudah menyombongkannya
satu jam terakhir.
Ini penting!
Yang pertama dari banyak nilai A plus
untuk tim impian Lincoln-Parker.
Aku senang kita dapat nilai bagus,
ayolah, kau melakukan lebih
dari bagian kerjamu.
Ya, tetapi biarkan aku mentraktirmu.
Ini pekan besar bagi kita.
Tim Ravens mendominasi Tim Gibbons,
kita sukses di kelas Pak Taylor,
Pearl akan memecahkan 30 rekor
di lomba renangnya hari ini,
dan kau baru mulai magang.
Sebaiknya menyerah dan biarkan
dia membelikan makan siangmu, Petey.
Baiklah, kau menang.
Namun, lain kali aku bayar.
Kau pandai menawar, tetapi aku setuju.
Mereka aku traktir.
- Pearl, kau dan Peter cari meja.
- Terima kasih, Lon.
Terima kasih, Lonnie.
Ditolak.
Benar. Aku lupa patungan piza
setelah pertandingan.
Kalau aku beli ini saja?
Lonnie, mana makan siangmu?
Kau tahu tak baik makan sedikit
pada hari latihan.
Jika mau separuh roti lapisku,
Lonnie, ambillah.
Secara teknis kau pemiliknya.
Terima kasih, Peter, tetapi tidak usah.
Sebentar.
Hei, Ibu, ada apa?
Tunggu, pelan-pelan. Tarik napas dalam.
Jadi, bagaimana magangmu?
Kau pasti sudah buat mereka terkesan
dan dapat pekerjaan tetap.
Tidak, ini agak rumit. Maksudku…
Pearl, bisa tolong antar aku pulang?
Ya, tentu. Semua baik-baik saja?
Kujelaskan di jalan. Terima kasih.
Kita bicara lagi nanti, Petey.
Dengan senang hati kuterima.
Apa?
Aku yakin 93 persen mereka takkan kembali.
Kita hampir sampai, Lon.
Sekali lagi terima kasih, Pearl. Sungguh.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah ke rumahmu.
Aku tak tahu rumahmu jauh dari sekolah.
Ya.
Bukan begini caranya
aku ingin kau pertama kali ke rumahku.
Terima kasih, Pearl.
Kau tak tahu betapa kuhargai ini.
Aku telepon nanti.
Aku hanya mau memastikan kami benar…
- Ayah, semua baik-baik saja?
- Hei, Lon.
Duduklah dengan ibumu sebentar.
Hei, Ibu, di mana Dre?
Di kamarnya.
Dia beruntung jika boleh keluar lagi.
Jadi, apa yang terjadi?
Ibu bersiap pergi ke Laundromat,
tetapi saat membuka pintu depan,
ada polisi berjalan dengan adikmu.
Katanya Andre melakukan vandalisme
di sebuah gedung bersama preman,
menyebut diri mereka
Geng Jalan Seratus Sepuluh.
- Apa?
- Sebuah geng!
Sejak kapan Dre kumpul bersama geng?
Itu yang ingin Ibu ketahui.
Lonnie, saat Ibu membuka pintu
dan melihat polisi itu,
jantung Ibu serasa berhenti,
dan saat lihat
Andre berdiri di sampingnya, Ibu…
Ibu tidak tahu harus merasa lega
atau makin takut.
Dre!
Sial!
Seperti yang diminta, aku persembahkan
cincin paling berharga dalam koleksi kami.
Dalam hal cinta, aku percaya
tidak ada yang namanya terlalu mahal.
Ya, kami setuju sekali.
Benar, 'kan, Sayang?
Ya, bahkan, kami mungkin
akan mengambil semuanya.
Ini lumayan keren.
Paman Ben pasti akan marah
jika tahu aku memotret
dengan kameranya dari atas sini.
SELAMAT ULANG TAHUN
PAMAN BEN
Bala bantuan ke toko perhiasan
di Lexington Avenue.
Ulangi. Dua tersangka
bersenjata dan berbahaya.
Baiklah, Spidey, jangan buang waktu.
Itulah masalah kalian…
Kalian tak pernah tahu saatnya menyerah.
Lihat kalian berdua
menyelesaikan ucapan satu sama lain.
Pasti manis jika
kalian tak menyerang dengan kejam.
Begini saja,
kalian menyerah dengan tertib,
dan aku akan minta polisi
agar sel kalian bersebelahan. Setuju?
Aku akan membebaskanmu, Sayang.
Maaf, Nona,
tetapi jaring itu tidak bisa dirobek.
Astaga…
Kalian anggota CrossFit, ya?
Aku akan mencabik-cabik dia.
Jangan terlalu lama.
Ada tempat lain yang harus kita rampok.
Aku tahu.
Coba trik jaring itu lagi,
kini aku siap menghadapimu.
Karena kau minta dengan baik…
Apa…
- Hei!
- Maaf!
Lihat ke sini, Bocah Serangga!
Kau bawa pisau ke pertarungan jaring?
Itu sebenarnya sangat pintar.
Aku seharusnya bersiap
untuk hal seperti itu.
Kalian benar-benar pasangan serasi.
Bertemu di aplikasi kencan apa?
Pencuri Hati?
Istirahat!
Baiklah, main lagi!
Gawat!
Hampir saja.
Kena kau!
Mati kau!
Kenapa, Bocah Serangga?
Ya, ke mana semua leluconmu?
Andre! Ke mana otakmu?
Tenang, Lonnie.
Kau bercanda?
Ibu di rumah sangat cemas karenamu,
dan kau menyuruhku tenang?
Kau beruntung
aku tak mencekikmu keluar dari sini.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau pakai paket keluarga, Genius.
Aku bisa melacak ponselmu.
- Ayo cepat!
- Serius? Paket keluarga?
Pulang sana, Bocah.
Baiklah. Sial.
Hei, Kami mau pergi,
bukan mau cari masalah.
Kami juga tidak.
Namun, masalahnya datang sendiri.
Maksudku, kau datang ke tempatku
tanpa sopan santun,
tanpa memperkenalkan diri,
tapi aku tuan rumah yang baik,
jadi aku yang akan mulai.
Aku Big Donovan.
Pemimpin Geng Jalan Seratus Sepuluh.
- Lonnie Linc…
- Aku tahu betul siapa kau, Nak.
Kau buah bibir Harlem.
Calon atlet NFL.
Aku juga pernah taruhan besar
untuk Ravens, Lincoln.
Ya, tetapi meski aku tahu siapa kau,
aku tak akan biarkan kau pergi
dengan salah satu orangku.
Dia bukan salah satu orangmu.
Dia adikku,
dan dia tak akan tinggal di sini.
Di situlah kesalahanmu.
Dre yang mendatangi kami.
Dia adik kami sekarang,
dan tak ada yang tinggalkan keluarga ini.
Tidak seperti yang mereka mau.
Dengar, dia sudah pernah diciduk polisi.
Dia sudah tak berguna.
Kita tak perlu mempermasalahkan ini.
Maaf, Superstar. Tidak semudah itu.
Baiklah.
Aku ditukar adikku.
- Lonnie.
- Aku ikut grupmu dan patuhi perintahmu.
Jangan ganggu adikku.
Baiklah. Jujur saja.
Ini pertukaran yang luar biasa.
Lonnie, itu gila. Paham?
- Ibu dan Ayah akan marah jika…
- Hei, Nak.
Orang dewasa sedang bicara.
Kau pulang saja, paham?
Aku tak mau ke mana-mana tanpa kakakku…
Kau dengar dia, Dre.
Pulanglah.
Ke rumah sakit, tolong.
Bocah Serangga ternyata segitu saja.
Angkat perisai!
Pertahankan barisan!
Menyerahlah! Kalian tak bisa ke mana-mana!
Ya? Kita lihat saja nanti.
- Kau siap selesaikan ini, Sayang?
- Ya.
Terus tembak!
Mundur!
Spider-Man!
Spider-Man, kau dengar aku?
Halo?
Tuhan?
Ini aku. Spidey.
Spider-Man, ini Norman.
Pak Osborn, bagaimana… Kau di mana?
Di kantorku.
Aku melihat aliran video
tentang pertarunganmu,
- dan kurasa aku bisa bantu.
- Terima kasih. Kenapa aku mendengarmu?
Aku memakai salah satu
satelit komunikasi Oscorp
untuk meretas ponsel dan pemindaimu.
Itu agak menyeramkan, tetapi…
Kita bahas nanti.
Aku perhatikan lawanmu
saling menjaga jarak.
- Aneh, bukan?
- Ya,
agak aneh mengingat mesranya mereka.
Artinya teknologi yang mereka pakai
pasti baru.
Mereka belum sepenuhnya terbiasa.
Artinya mereka cenderung
membuat kesalahan.
Sepatu bot cepat.
Tak ada yang bisa secepat itu
tanpa semacam tanda saat mau overdrive.
Coba dengar tandanya, Peter.
Baiklah. Aku bisa, Pak Osborn.
Baik! Spider-Man melawan Bonnie dan Clyde.
Ronde kedua.
Ding-ding.
Sekarang!
Aku menghindarinya!
Hei, Kawan, kau sebut itu cepat?
Nenek Spider-ku saja
bisa lari lebih cepat darimu!
Sial.
Bisa cepat bunuh dia?
Semoga berhasil…
Ayolah…
- Kau seharusnya…
- Apa yang kau lakukan?
Kau harus matikan alatmu.
- Aku tak bisa jangkau tombolnya.
- Kau serius?
Jangan teriaki aku! Ini salahmu!
Ups.
Ibuku benar tentangmu.
Diam di tempat!
- Diam!
- Tersangka ditangkap. Berhasil.
Kendalikan kerumunan di sini!
Simbol yang sama yang kulihat
di pelontar api si pemarah.
- Terima kasih bantuannya!
- Astaga…
Apa yang kau lakukan di atas sana?
- Jangan mengagetkanku. Ya ampun.
- Astaga. Pak Osborn, maaf.
Aku tidak bermaksud…
Setelah kupikirkan, itu memang bodoh.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku senang bisa membantumu.
Di antara kita saja,
tampaknya kau membutuhkannya.
Aku pasti akan tahu caranya pada akhirnya.
Kau tahu… Baiklah.
Tidak, aku memang butuh bantuan.
Sebenarnya, aku tengah
memikirkan tawaranmu, Pak Osborn.
Jika malam ini membuktikan sesuatu,
itu mungkin bahwa…
Aku butuh seseorang membantuku.
Aku siap menawarkan
bantuan apa pun yang kau butuhkan.
Namun, tentu, aku menghormati keinginanmu
dan itu keputusanmu seorang.
Ya, dan aku sudah memutuskan.
Selamat datang di tim ini, Pak Osborn.
Selamat datang di Gang Seratus Sepuluh,
Lonnie Lincoln.
BERDASARKAN
KOMIK MARVEL
MARVEL ANIMATION
MEMPERSEMBAHKAN…
Diterjemahkan oleh Hadi