SEBELUMNYA DALAM…
YOUR FRIENDLY NEIGHBORHOOD SPIDER-MAN
Kau hanya mau bertemu untuk membahas
dia tahu kau Spider-Man.
Kini, satu-satunya pertanyaan, Peter,
adalah, "Apa yang kau butuhkan?"
Hei, Ibu, ada apa?
Bisa tolong antar aku pulang?
Bukan begini caranya
aku ingin kau pertama kali ke rumahku.
Katanya Andre melakukan vandalisme
di sebuah gedung bersama preman.
Aku Big Donovan.
Pemimpin Geng Jalan Seratus Sepuluh.
- Hei.
- Tak ada yang tinggalkan keluarga ini.
- Aku ditukar adikku.
- Lonnie.
Ini pertukaran yang luar biasa.
Lihat ke sini, Bocah Serangga!
Spider-Man melawan Bonnie dan Clyde.
Tak ada yang bisa secepat itu
tanpa semacam tanda.
Itu simbol yang sama yang kulihat
di pelontar api si pemarah.
Selamat datang di tim ini, Pak Osborn.
Selamat datang di Geng Seratus Sepuluh,
Lonnie Lincoln.
Hei
Itulah Spider-Man
Spider-Man
Bisa seperti laba-laba
- Itu dia Spider-Man!
- Ya!
Itu dia
Itu dia lagi
Berayun cepat keliling kota
Kau hampir tak melihatnya
Perayap Dinding
Kau tahu selanjutnya
Tetanggamu yang ramah
Dia menjaga lingkungan
Akrobat urban
Entah bagaimana dia selalu sempat
Melawan kejahatan
Asal sederhana
Kini kita terbang tinggi
Indra laba-laba
Anak pintar berkekuatan super
Menurutmu tak adil Kasihan deh
Ada di puncak Bertengger di atas
Tiap hari dan tidak berhenti
Hei
Butuh kotaku, kotaku membutuhkanku
Pahlawan bukan main hakim sendiri
Itu dia Spider-Man
Melepas topeng
Aku tahu yang kau lihat
Awas
Aku tahu kau ingin tetangga sepertiku
Membersihkan Queens, NYC
Aku bekerja lebih baik dengan tim
Ini dia Spider-Man
Baiklah. Jadi, divisi riset energi.
Kami sudah membuat kemajuan
dalam proyek kami.
Sebuah generator magnetik
yang, semoga, dapat menciptakan
medan magnet abadi yang…
Parker, akhiri penderitaanku
atau berhenti bicara!
Bagaimana mau berhasil di bidang ini
jika tak becus mempresentasikan idemu?
Aku hanya…
Kau tahu apa masalahmu? Lidahmu malas.
Jika kau tak belajar cara bicara lantang
dan utarakan pendapatmu,
suaramu akan tenggelam
di bawah suara-suara lain di ruangan
yang jauh lebih lantang.
Seperti suara Bapak?
Jika kau sangat suka lelucon, Parker,
mari bicarakan
lelucon proposal proyek magangmu.
Generator magnetis?
Kedengarannya sulit digunakan,
tak bisa diandalkan, dan tak perlu.
Seberapa besar daya
yang desain asal-asalanmu itu
bisa hasilkan?
Aku ragu cukup untuk
menyalakan jam alarm anak.
Mungkin kau akan memenangkan pita
di pameran ilmiah,
tetapi tidak akan dapat persetujuanku.
Namun, silakan, lanjutkan.
Mungkin kau akan membuatku takjub.
Jadi, dalam presentasiku,
aku akan membahas…
Cukup! Biar Parker jadi pelajaran
bagi kalian semua.
Jika kalian datang kepadaku dengan
presentasi payah, akan kucabik-cabik.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
"Kakek-kakek itu sangat kejam pada kita!"
Ya, pasti. Karena aku akan lakukan apa pun
agar kalian sukses!
Aku akan memacu kalian seperti
anjing kereta luncur di malam teror suci.
Karena begitulah
cara memenangkan Iditarod!
"Malam teror suci." Mengerti.
Maaf mengganggu,
tetapi Pak Osborn
memanggil rapat di kantornya.
Tidak, Dokter, bukan denganmu.
Dia ingin bertemu Parker. Lagi.
Angkat tangan jika menurutmu aneh
Pak Osborn selalu ingin bertemu Peter.
Kalian harus berterima kasih ke Peter.
Dia jelas sangat berprestasi di sini,
yang membuat seluruh tim magang
punya reputasi baik.
Karena Peter pergi,
aku akan bahas rancangan proyek kami
denganmu nanti, Bentley.
Aku pengawas di sini.
- Aku yang memutuskan.
- Tentu saja.
Aku tak sabar diberi tahu betapa…
Kau sebut apa? Benar.
Betapa "tidak perlunya" semua pekerjaanku.
- Amadeus, bagaimana kalau kau berikutnya?
- Akhirnya!
Silakan buat catatan kecil
sambil keluar, Pete. Matikan lampu!
Teknologi teknik Oscorp
tak akan sama lagi setelah ini.
Bersiaplah untuk menyaksikan masa depan!
Karya Amadeus Cho.
Maaf, Bung. Aku tak tahu ada kau di sana.
Tak apa. Wajahku hampir tak sakit.
Peter Parker. Anak magang baru?
Mau bertemu ayahku?
Ya, mau bertemu… Kau Harry.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang di puncak Menara Oscorp.
Kau ada di atas segalanya.
Raja dunia!
Rasanya selalu aneh turun di lantai ini.
Seolah aku salah tempat.
Hei, jika kau seharusnya ada di sini,
maka kau tidak salah tempat, benar?
Hanya saja, ayahmu agak menakutkan.
Jangan biarkan ayahku menakutimu.
Kau jauh lebih muda dari Ayah.
Jika terjadi apa-apa,
Ayah takkan bisa mengejarmu.
Sampai jumpa lagi, Peter!
- Pak Osborn. Aku baru bertemu…
- Peter! Bagus. Kau sudah tiba.
Nyalakan mode Jangan Ganggu.
JANGAN GANGGU.
Ini baru namanya privasi.
Andai kamarku punya,
agar Bibi tak bisa masuk
saat ada gadis datang.
Maksudku, nantinya.
Jika aku mengundang gadis.
Selain Nico, yang memang gadis,
tetapi lebih ke teman, bukan orang…
Baiklah. Peter, protokol ini dibuat
agar kita bisa bicara tentang Spider-Man.
Jadi, ayo lakukan itu.
Baiklah. Keren. Ya, banyak…
Tunggu, kau menonton apa?
Aku heran kau tak mengikuti berita ini.
PERJANJIAN SOKOVIA: BERIKUTNYA APA?
Dengan setujunya lebih dari 100 negara,
pengesahan Perjanjian Sokovia
berarti setiap individu berkekuatan super
harus mendaftar
ke pemerintah masing-masing
jika tak ingin didenda atau dipenjara.
Baru-baru ini, pengesahan perjanjian itu
memicu perpecahan
di antara anggota Avenger.
Setelah pertempuran di bandara Jerman,
grup itu terpecah belah,
sementara Kapten Rogers
dan Barnes tetap dalam pelarian.
Kudengar situasinya gila,
tetapi mereka adalah Avenger.
Mereka akan berdamai, 'kan?
Mungkin. Mungkin tidak.
Itu masalah mereka.
Kau pahlawanmu sendiri.
Namun, pasal Perjanjian
yang mereka ributkan itu,
apa berlaku untukku juga?
Akan kuurus. Untuk itu aku di sini.
Fokusmu dibutuhkan di tempat lain, bukan?
Ya, aku rasa begitu.
Aku sedang memikirkan harus apa
soal penjahat canggih
yang belakangan ini kulawan.
Ya, New York telah menjadi tempat
yang sangat berbahaya, itu jelas.
Sebelum menyelidiki, kau perlu melihat
apa yang telah dibuat
divisi proyek rahasiaku.
Aku tak sabar lihat desain mereka!
Sebenarnya aku punya ide sendiri
yang kubuat sketsanya.
Kita sudah melewati tahap desain, Peter.
Aku mempercepat operasi ini
untuk merakit dalam semalam.
Insinyur terbaik Oscorp
kini bekerja sepanjang waktu untukmu.
Dan mereka tak tahu siapa dirimu.
Ini untukku?
Kau tahu aku bukan Thor, 'kan?
Karena melihat ini,
aku hanya dengar, "Kau tak layak."
Kau meremehkan dirimu.
Pikirkan sudah betapa jauh perubahanmu
sebagai Spider-Man.
Kostum ini akan menjadi bagian dirimu.
Itu mencerminkan kekuatan
dan kepahlawanan sejati,
yang keduanya kutahu ada dalam dirimu.
Kostum itu juga teruji sangat baik
dengan semua demografi utamamu.
Aku punya demografi?
- Dapat!
- Hentikan pencuri itu!
Kalian pasti sedang sangat butuh
koyok encok ya?
Jatuhkan tas itu.
Bagus. Sekarang aku…
Apa?
Ayo, lepas.
Ayo cepat lepas…
Apa pentungan itu bisa membantuku turun?
Hei! Hentikan! Aku bukan piñata.
Ya ampun!
Aku perlu lihat pilihan lain.
- Kalian hebat semua hari ini!
- Sampai jumpa.
- Ya, sampai jumpa nanti.
- Hei.
Aku sengaja ke sini untuk bertemu kamu
dan berterima kasih
atas tumpangannya kemarin.
Jadi, kau menungguku di luar
seperti penguntit? Seram sekali.
Aku jadi terharu.
Aku tahu ini tak seberapa,
tetapi kuambil dari kebun ibuku,
jika sampai tahu, Ibu akan membunuhku.
Jadi, aku pasti sangat menyukaimu, Pearl.
Ini sempurna.
Jadi, apa semua baik-baik saja?
Aku menurunkanmu,
lalu kau tak memberi kabar apa pun.
Ya, aku tak bermaksud begitu.
Sungguh, aku hanya kebingungan.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku hanya tidak tahu yang terjadi.
Benar. Maaf.
Adikku Dre terlibat masalah, tetapi
kini dia aman. Jadi, semua baik-baik saja.
Semua baik-baik saja? Bagus. Aku lega.
Kau mau kuantar pulang lagi? Gratis.
Kebetulan pemuda tampan
yang membawakanku bunga
boleh naik gratis di mobilku.
Tidak. Sayangnya, aku harus tolak.
Masih ada urusan, kau tahulah.
Baik, sampai nanti.
Ingat, kau bisa bicara padaku
kapan saja kau perlu, ya?
Aku tahu kau ingin jadi jagoan,
tapi tak ada yang suka pria sok jago, Lon.
Kemari, sekarang! Ini jam kerja.
Hei, lihat itu!
Ya! Di atas!
Kenapa sayap ini?
Ini jauh lebih sulit untuk dibiasakan
daripada berayun.
Ransel Hornet adalah
metode pergerakan yang lebih efisien,
dan pergelanganmu jadi bebas
untuk menembakkan stinger-mu.
Apaku?
DIAKTIFKAN
Tidak…
Maaf!
Banyak sekali alat baru untuk dibiasakan.
Apa secara teknis aku masih Spider-Man?
Kenapa namamu harus Spider-Man?
- Karena aku digigit laba-laba?
- Demografinya sedikit.
Kau seharusnya terbuka untuk
memperluas pilihan identitasmu.
Tentu. Aku hanya tak yakin
apa sepadan mengganti namaku
agar aku bisa memakai ransel terbang
yang mustahil dikendalikan.
Di dalamnya sudah ada giroskop.
Berhenti melawan, dan kau akan seimbang.
Baiklah.
Hei. Asyik. Sekarang aku mengerti.
Ini sebenarnya keren…
Yang berikutnya.
Ya!
Geng Scorpion berusaha
masuk wilayah kita, Don.
Kita beri mereka kesempatan menghormati,
tapi mereka tak mau beri sedikit pun!
Bukan hanya mereka yang
harus menunjukkan hormat padaku!
Apa ini terlihat seperti ruang belajar?
Maaf, akan kusimpan.
Lihat si Einstein ini.
Belajar seolah dia pintar.
Ya.
Lagi pula, tidak ada yang
punya pekerjaan di sini.
Apa kau bilang? Kedengarannya
Lincoln ingin pekerjaan. Tenang.
Aku punya pekerjaan untukmu, Superstar.
Aku membuat pesanan grup di restoran
di Highbridge bernama La Fresca's.
Restoran itu tidak ada matinya.
Burito mereka seperti dari dunia lain!
Enaknya seperti
jatuh dari lubang di langit!
Ya, restoran bagus.
Ya, aku mau pesan.
Saat diberi saset saus pedas,
bisa minta tambahan?
Aku punya laci saus di rumah.
- Sayang, tunggu.
- Kembali.
Balon, kembali!
Ini balonmu.
Tidak. Hei, aku tak menakutkan! Aku hanya…
Aku laba-laba terbang
tetanggamu yang ramah.
Hei, orang aneh itu menakuti putriku!
Tangkap dia!
- Hei!
- Jangan ganggu dia.
Ganggu orang yang sepantaran denganmu!
- Usir dia dari sini!
- Astaga!
Maafkan aku, Pak Osborn.
Kostum ini juga gagal.
Gadis kecil tadi berteriak saat melihatku.
Sial! Aku khawatir itu akan terjadi.
Bagaimana kalau kita tambahkan
wajah tersenyum ke topeng?
Itu lebih menyeramkan lagi.
Semua kostum ini tidak cocok!
Aku merasa seperti orang bodoh.
Baiklah, tenang.
Aku tahu ini mengesalkan,
tetapi ini bagian dari
proses pengembangan.
GAGAL
Kembali ke Oscorp.
- Ambil pesanan?
- Ya.
Atas nama…
Big Donovan?
Ini pesanannya. Hati-hati di jalan.
Beri tahu Big Don
kita akan segera bertemu.
Lihat siapa yang kembali?
Kau tidak akan dapat tip, Nak.
Selamat datang kembali.
Apa antreannya panjang, Superstar?
Aku hampir disergap di sana.
Kau tahu itu akan terjadi, 'kan?
Siapa wanita itu?
Biar kutebak. Rambut hijau tua?
Tatapan sedingin pembunuh?
Juga, kelihatannya dia bisa membunuhmu?
Namanya Carmilla Black.
Dia letnan geng lokal.
La Fresca's ada di wilayah gengnya.
Mereka geng yang muncul baru-baru ini.
Menyebut diri mereka Scorpion.
Geng yang brutal.
Jika kau pikir Carmilla berbahaya,
orang yang memimpin seluruh geng itu
adalah psikopat yang lebih gila.
Kau saja bilang begitu?
Nak, Mac Gargan membuatku
terlihat seperti Dalai Lama.
Dia bengis.
Dia ajak berkelahi geng lain
hanya untuk olahraga.
Masalahmu dengannya tak melibatkanku
sampai kau suruh aku ke sana
dengan namamu!
Sadarlah, Lincoln!
Scorpion akan selalu menjadi masalahmu.
Seratus Sepuluh adalah jalan kita.
Ini lingkungan kita.
Kau mungkin tak suka caraku, Superstar,
tetapi kau tak akan bisa jalan ke rumahmu
jika bukan karena kami.
Kau mau melindungi keluargamu?
Tanpa perlawanan kami,
Gargan dan Carmilla
akan mengetuk pintu depanmu.
Jika sampai parah, aku bisa membawa
keluargaku ke tempat lain. Tempat aman.
Mau pergi ke mana, Superstar?
Meskipun kau pindah,
bahayanya Gargan adalah,
dahulu pekerjaannya memburu orang.
Sekarang, wanita tangan kanannya
sudah melihat wajahmu.
Ya! Gara-gara kau!
Apa pun alasannya,
Gargan kini tahu kau anggotaku.
Dia akan melacakmu sekadar iseng,
dan itu tidak akan sulit
dengan munculnya wajahmu
di halaman olahraga lokal tiap pekan.
Terimalah, Nak, jika kau sendirian,
tidak ada yang bisa membantumu.
Dengan kami?
Setidaknya kau punya perlindungan.
Ya, itu benar.
Aku tidak mau dibohongi lagi, Don.
Kau tak bisa menggunakanku seperti pion.
Ya, setelah aku yakin kau setia,
aku tak akan begitu.
Sekarang, kusarankan kau makan.
Lagi pula, kau bekerja keras
untuk dapatkan makanan ini.
Sial.
Kau mau habiskan itu?
Peter, aku berutang maaf padamu.
Aku tahu aku sudah
memberimu terlalu banyak tugas
tetapi itu karena aku ingin
kau siap untuk apa pun di luar sana.
- Seperti apa?
- Seperti… Aku tak tahu persis.
Tidak ada yang tahu.
Kota ini sudah terbiasa dengan kehilangan,
kehancuran, kekacauan, semua karena
peristiwa yang sedikit sekali kita pahami.
Pamanku bilang tak ada yang lebih tangguh
dari warga New York.
Pamanmu benar. Ketangguhanlah yang
membantuku membangun perusahaan ini.
Namun, berapa nilai Oscorp jika tak bisa
kugunakan untuk berkontribusi ke kota ini?
Kota kita.
Berapa nilainya dalam dolar AS?
Kurasa beberapa miliar.
Aku serius, Peter.
Karena sekarang kita bekerja sama,
jika kau bukan versi pahlawan terbaikmu,
maka aku telah gagal.
Jangan sampai jadi beban.
Itu sebabnya aku memaksakan
inovasi pada kostummu,
kenapa aku mendorong batasnya.
Karena kita dalam perlombaan senjata
yang dimulai dahulu
saat Avenger pertama dibentuk.
Saat mereka melindungi kota
dari invasi itu?
Mereka maju karena
kita membutuhkan mereka.
Kebutuhan itu masih ada.
Kita butuh pahlawan lebih dari sebelumnya.
Pahlawan yang lebih kuat dan lebih baik.
Yang tidak satu amarah lagi…
JOHANNESBURG: KILAS BALIK SERANGAN HULK
…dari amukan berbahan bakar gama.
Pahlawan yang takkan menghancurkan
satu negara saat mencoba mematikan
AI gila yang mereka ciptakan.
Kita butuh pahlawan
yang mempertanggungjawabkan aksi mereka
dan memenuhi apa yang mereka lambangkan.
Aku takut aku tak akan pernah bisa
memenuhi ekspektasimu
terhadapku, Pak Osborn.
Pasti bisa. Aku akan membantumu.
Sementara Perjanjian itu
memaksa para Avenger
untuk menghadapi kesalahan
dan kekurangan masa lalu mereka,
kita akan menyempurnakan
apa yang terbentuk setelahnya.
Yang pertama dari generasi pahlawan baru.
Tidak penting apa yang ditawarkan
kostum-kostum yang kau coba itu.
Itu bukan kau.
Kau Spider-Man.
Dan ini…
Adalah Spider-Man.
Bukankah ini seperti
yang selalu kau bayangkan?
Ini luar biasa, tetapi entahlah.
Kau akan tahu. Begitu kau mencobanya.
Ya!
Aerodinamikanya hebat, tetapi…
Jangan "tetapi" dahulu
sampai kau coba untuk beraksi.
Ya, sayang malam ini sepi.
Tak ada yang melakukan kejahatan.
Ini Kota New York.
Selalu ada yang berniat buruk.
- Mikhail, nyalakan mobilnya.
- Baiklah.
Bagaimana curiannya, Mila?
Cukup untuk dapatkan
yang kita butuh dari si penemu.
Aku harap begitu.
Separuh kepolisian New York
akan mengejar kita.
Berhenti mengeluh! Ingat peranmu, Dmitri.
- Ini memang peranku! Aku otaknya.
- Aku otaknya.
- Mila ototnya.
- Aku juga ototnya!
Kau kartu liarnya, Roxanna.
- Aku kartu liarnya.
- Diam, Mikhail!
Kau pengemudi van. Mengemudilah!
Jika kita buang waktu
menyiapkan rencanamu, Dmitri,
Tracksuit Mafia akan menyerang gudang itu
lebih dahulu. Gaya kita bukan diam-diam.
Roxanna benar. Gaya kita keras!
- Berhenti!
- Jangan bergerak.
Namun, rencana diam-diam bisa menghindari
semua perhatian tak diinginkan ini.
Siapa bilang ini tak diinginkan?
Kini tiba bagian serunya!
- Mereka maju!
- Berhenti.
Minggir!
Pak Osborn, ada kejahatan di sini!
Tentu. Kita harus bahas nanti,
aku harus bertemu…
Tidak!
Minggir!
- Tolong!
- Gawat.
Ibu!
Hei!
Siapa saja tolong!
Kau aman! Pergi ke sisi jalan!
- Tolong! Di sini!
- Biar kubantu keluar.
- Hei. Tenang.
- Putriku.
Akan kutolong. Tenang.
- Ini baru namanya hidup!
- Kalau menabrak, namanya mati.
Aku tak yakin kita bisa melewati jembatan.
Polisinya banyak sekali.
Kalau takut serigala, jangan ke hutan.
Hei, Do svidanya.
Aku akan kembali untuk kalian semua.
- Apa dia baru saja…
- Dengan semua…
Kurasa dia kartu liarnya.
- Angkat tangan!
- Baiklah.
Lain kali,
kita coba cara diam-diammu, Dmitri.
Halo? Ada yang masih di sini?
Tolong! Kumohon!
Tolong aku!
Ini akan menyakitkan!
- Apa? Aku tahan api?
- Aku tidak.
- Kau aman sekarang.
- Terima kasih.
- Kau luar biasa.
- Kau lihat itu?
- Terima kasih pertolongannya.
- Hei. Tarik napas.
- Aku senang kalian tak apa-apa.
- Kau pahlawan!
Maaf, aku harus pergi. Jaga diri!
Terima kasih!
Baik, kuakui, awalnya aku tak yakin,
tetapi kostum ini luar biasa!
Ini juaranya, Pak Osborn.
Astaga! Kau Spider-Man.
Bukan.
Setelah kita mengikuti
pengejaran berkecepatan tinggi,
Mikhail Sytsevich, Dmitri Smerdyakov,
dan Roxanna Volkov semua ditahan.
Rekan mereka, wanita yang dikenal
sebagai Mila Masaryk, masih buron.
Nona Masaryk,
apa yang bisa kubantu malam ini?
BERDASARKAN
KOMIK MARVEL
MARVEL ANIMATION
MEMPERSEMBAHKAN…
Diterjemahkan oleh Hadi