Aku memang Spider-Man.
Insinyur terbaik Oscorp
kini bekerja sepanjang waktu untukmu.
SEBELUMNYA DALAM...
YOUR FRIENDLY NEIGHBORHOOD SPIDER-MAN
Geng Scorpion berusaha
masuk wilayah kita, Don.
pemimpin seluruh geng itu, Mac Gargan,
adalah psikopat yang lebih gila.
- Kau suruh aku ke sana dengan namamu!
- Sadarlah!
Kau mau melindungi keluargamu?
Tanpa perlawanan kami,
Gargan dan Carmilla
akan mengetuk pintu depanmu.
Kini tiba bagian serunya!
Aku akan kembali untuk kalian semua.
Astaga! Kau Spider-Man.
Bukan.
KABAR TERBARU
KEJAR-KEJARAN MOBIL DI NEW YORK
Rekan mereka, wanita yang dikenal
sebagai Mila Masaryk, masih buron.
Nona Masaryk,
apa yang bisa kubantu malam ini?
Hei
Itulah Spider-Man
Spider-Man
Bisa seperti laba-laba
- Itu dia Spider-Man!
- Ya!
Itu dia
Itu dia lagi
Berayun cepat keliling kota
Kau hampir tak melihatnya
Perayap Dinding
Kau tahu selanjutnya
Tetanggamu yang ramah
Dia menjaga lingkungan
Akrobat urban
Entah bagaimana dia selalu sempat
Melawan kejahatan
Asal sederhana
Kini kita terbang tinggi
Indra laba-laba
Anak pintar berkekuatan super
Menurutmu tak adil
Kasihan deh
Ada di puncak
Bertengger di atas
Tiap hari dan tidak berhenti
Hei
Butuh kotaku, kotaku membutuhkanku
Pahlawan bukan main hakim sendiri
Itu dia Spider-Man
Melepas topeng
Aku tahu yang kau lihat
Awas
Aku tahu kau ingin tetangga sepertiku
Membersihkan Queens, NYC
Aku bekerja lebih baik dengan tim
Ini dia Spider-Man
Nn. Masaryk,
senang sekali bertemu denganmu.
Tepat waktu pula.
Harus kuakui bahwa aku terkejut.
Ketepatan waktu biasanya bukan ciri khas
bagi banyak orang di industri ini.
- Kau pria yang menjual senjata?
- Senjata?
Bukan, Sayang.
Aku menjual peningkatan
yang membantu individu pekerja keras
seperti kau dan rekan-rekanmu.
Omong-omong,
aku terkejut kau datang sendirian.
Ya, aku tahu kita membahas peningkatan
untukku dan teman-temanku,
tetapi mereka baru saja ditahan.
Aku pikir, daripada
membeli empat teknologi,
kau bisa jual satu
yang bisa membuatku membebaskan mereka.
Tentu saja.
Jika danamu mencukupi.
Mengesankan, bukan?
Aku mengharapkan lebih
dari sebuah gudang penuh besi tua.
Ya, aku yakin dahulu pun
ada yang meragukan da Vinci
saat dia mulai membuat mahakarya di gubuk.
Sering kali dibutuhkan otak genius
untuk melihat ada apa di masa depan
saat kebanyakan orang nyaris
tak bisa melihat di balik pepohonan.
Namun, aku tak bisa menyangkal
bahwa akomodasi yang lebih layak
adalah prioritasku.
Kini aku selangkah lebih dekat,
berkat pendanaanmu yang murah hati.
Ini dia.
Dengan karya premium Octavius Tech ini,
kau akan segera membebaskan rekanmu.
Aku harus apa dengan ini?
Dipakai, Nona Masaryk.
Aku belajar satu atau lima bahasa
di waktu luangku.
Namun, ya, helm itu dilengkapi
dengan teknologi prediksi
yang terus diperbarui
dan menganalisis pola gerakan.
Helm ini juga menembakkan laser.
Laser. Itu baru aku mengerti.
Bagus sekali.
Senang sekali berbisnis denganmu, Sayang.
Jika ada pertanyaan, lihat petunjuknya.
Silakan keluar dengan cara sama kau masuk.
Terima kasih lagi atas pembayaranmu.
Vincent, segera mulai disinfeksi lab.
Siap, Pak.
Orang-orang ini, situasi ini,
semuanya terlalu rendah untukku.
Aku tahu, Pak,
tetapi kita hampir berhasil.
Tak lama lagi, kau akan punya
semua yang kau butuhkan
untuk tunjukkan kepada dunia
kemampuan genius...
Tak lama lagi tidak cukup cepat, Vincent.
Namaku seharusnya lebih dihormati
dari Stark, Banner, Osborn!
Kau pasti akan dihormati.
Kita hampir melihat mimpimu terwujud
dan menunjukkan kepada dunia
betapa hebatnya dirimu.
Kau benar.
Aku sudah menunggu selama ini,
tetapi tak lama lagi semua akan tahu
dan menghormati nama Dr. Otto Octavius.
Jadi...
- Maaf, aku tak percaya kau...
- Maksudku, kemarin itu...
Peter, terima kasih sudah mampir pagi ini.
Aku tahu kau harus ke sekolah,
tetapi kupikir ini percakapan
yang harus dilakukan langsung.
Lebih cepat, lebih baik.
Aku sudah banyak memikirkan
kejadian semalam.
Aku memutuskan satu-satunya jalan
adalah Harry bergabung
dengan Tim Spider-Man.
Tunggu, apa?
Peter, walau aku ingin membantumu,
akan ada saat ketika aku tak bisa hadir
karena berbagai tugasku di Oscorp.
Di situlah peran Harry.
Dia mungkin baru 15 tahun...
Enam belas tahun.
Namun, aku membesarkannya untuk menjadi
pemuda bertanggung jawab.
- Dia bisa menjadi...
- Orang di balik layar!
Bukan itu kata-kata yang akan kupilih,
tapi baiklah.
Ini pasti akan jadi keren.
Aku, membantu Spider-Man selamatkan kota?
Asyik!
Aku tidak yakin tentang ini, Pak Osborn.
Jangan tersinggung,
tetapi aku tak kenal Harry dan...
Pak Osborn, Bapak dibutuhkan
untuk rapat dengan investor.
Terima kasih, Nn. Porter.
Maaf pertemuan kita diselak,
tetapi percayalah, Peter,
ini jalan terbaik bagi kita semua.
Jadi, itu tadi mengejutkan, bukan?
Ya.
Jadi, kau "Orang di balik layarku"?
Tampaknya begitu.
Maaf, siapa namamu tadi?
- Peter.
- Benar.
Peter. Keren.
Nama yang bagus.
Sebaiknya aku segera ke sekolah
sebelum terlambat lagi.
Kau butuh tumpangan?
- Mobil siapa itu?
- Siapa itu?
- Kau kenal anak itu?
- Apa itu Harry Osborn?
- Terima kasih tumpangannya, Harry.
- Tak masalah, Peter.
Semoga harimu lancar.
Jumpa setelah sekolah.
Pete, kau bercanda, ya?
Aku tahu, aku tepat waktu.
Aku sendiri hampir tak percaya.
Bukan itu.
Kau berteman dengan Harry Osborn?
Semua orang di sekolah membicarakannya.
Bahkan para guru.
Ya, itu anaknya.
Aku akan melambai.
Baiklah, tetapi kenapa?
Lihat saja sendiri.
Ya.
Saat dia tidak menjadi
sopir Lyft pribadimu,
dia juga selebritas media sosial.
Aku tak tahu Harry sepopuler ini.
Aku hanya mengenalnya
sebagai anaknya Pak Osborn.
Selain menjadi bocah tampan yang "kosong",
dia pewaris taipan bisnis besar.
Artinya, dia pasti akan mengejar
karier politik 20 tahun dari sekarang.
Tentu dia akan menang,
jadi ekonomi akan jatuh, rakyat menderita,
dan aku terpaksa harus
ikut revolusi melawannya.
Baiklah, kau jelas
terlalu banyak memikirkan ini, Nico.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Jika menurutmu Harry sangat jahat,
kenapa kau mengikutinya?
Jelas, aku mengikutinya secara sarkastis.
Benar.
Aku hanya mau bilang, Pete.
Belakangan ini kau sibuk sekali
dan sering bergaul dengan banyak orang.
Junior, senior, miliarder.
Aku mau pastikan
kau masih punya waktu untuk...
untuk dirimu.
Terima kasih, Nico.
Ya, belakangan ini aku memang sibuk,
tetapi aku hargai kau mencemaskanku.
Harus ada yang melakukannya.
Entah kau jadi apa tanpaku, Pete.
Demi Rockford T. Bales,
ada apa denganmu, Lincoln?
Kau hebat, tetapi aku tak bisa membenarkan
kau melewatkan latihan.
Kau ini kaptennya tim.
Aku tahu. Dan Bapak benar.
Aku sedang punya masalah pribadi, Pelatih.
Bapak paham, Lonnie.
Namun, kau harus benahi hidupmu, Nak.
Ini bukan hanya futbol SMA untukmu.
Kau punya keahlian
untuk jadi atlet profesional.
Jangan sia-siakan itu sekarang.
Aku tak akan menyia-nyiakan kesempatanku.
Tak ada yang lebih berdedikasi
terhadap tim ini daripada aku.
Aku tahu belakangan ini
kelihatannya mungkin tidak,
tetapi tidak ada
yang tak akan kulakukan demi tim ini.
Aku tahu kau berdedikasi, tetapi
pencari bakat
yang datang ke pertandingan ini,
mereka tak tahu itu.
Jangan beri mereka alasan
untuk mengabaikanmu, Nak.
Tidak akan.
Baik. Masuk ke kelas, Lonnie.
Sampai jumpa saat latihan.
Lonnie! Dunia ini kecil, ya?
Berapa banyak yang kau dengar tadi?
Hanya sedikit.
Baiklah, seratus persen.
Mau bagaimana lagi? Aku ini perfeksionis.
Perfeksionis?
Menurutku, pengintai tingkat ahli.
Jadi, apa kau mau membahasnya?
Tidak banyak yang perlu dibahas.
Namun, yang aku mau adalah
mengantarmu ke kelas.
Petey dan aku buat alasan untukmu,
jadi kau harus meyakinkan Pak Taylor
kau radang tenggorokan pekan lalu.
Kalian hebat. Kalau begini bagaimana?
Maaf, Pak Taylor.
Semua energiku sudah habis di lapangan,
bahkan suaraku juga.
Tetap main futbol, Lon.
Karena aktingmu kurang meyakinkan.
Jadi, tidak ada yang tahu
bagaimana nasib Avengers sekarang.
Kau tahu, aku bukan penggemar Tony Stark...
- Awas!
- Benar.
Namun, aku tidak bisa bilang
Kapten Amerika juga benar.
- Ya.
- Maksudku,
mungkin para manusia super harus daftar,
demi keselamatan semua.
Bayangkan jika kita punya kostum super,
buat kerusakan tak sengaja di mana-mana
dan memukuli orang.
Itu pasti aneh.
Kau tahu apa yang lebih aneh dari itu?
Kau mengabaikanku
waktu aku menyebut Kapten Amerika,
meski kau penggemar besarnya.
Terlalu sibuk kirim pesan ke teman barumu,
Osboy Yang Agung dan Berkuasa?
Lucu. Sebenarnya, aku membeli dua tiket
untuk pemutaran malam ini
untuk film Teschio di Fuoco Dua,
Kembalinya Pembakaran.
Astaga! Kau bercanda?
Karena jika ya,
akan kulempar kau ke orbit.
Aku tahu, aku juga tidak percaya,
tetapi salah satu teater arthouse
punya versi belum dirilis
dan mereka mau putar
malam ini pukul 19.00.
Kau ikut?
Menonton sekuel film murahan terburuk
sepanjang masa di layar lebar?
- Tentu saja, aku ikut!
- Bagus.
Sampai jumpa malam ini pukul 19.00.
- Lihat siapa yang datang.
- Lonnie! Dari mana saja?
- Akhirnya.
- Quarterback bintang kita, Semuanya!
Kau ingat ini apa? Namanya bola futbol.
Ya, baiklah.
Keluarkan semua ejekannya sekarang,
HILANG!
Karena begitu kita ke lapangan,
kalian akan menyesal. Paham? Lucu.
...benar-benar datang untuk latihan?
Halo?
Jawab pertanyaanku, Superstar.
Aku tadikirim pesan untuk segera
ke markas, kenapa kau tak di sini?
Dengar, pelatihku...
Aku tak peduli alasanmu.
Geng Scorpion masuk wilayah kita,
jadi aku butuh semua anggota
Seratus Sepuluh di sini, sekarang!
Apa? Aku sedang di sekolah.
Latihan futbol.
Jika berangkat sekarang pun,
butuh lama untuk sampai Harlem.
Aku tahu, itu sebabnya
aku kirim Bulldozer untuk menjemputmu.
Dia dan beberapa anak buah
parkir di luar sekarang.
Sudi latihan dengan kami
hari ini, Lincoln?
Ya, Pelatih. Sebentar.
Ada sedikit masalah keluarga.
Baik, tetapi Bapak ingin
kau di lapangan dalam 60 detik.
Aku tak bisa bolos latihan terus.
Aku bisa dikeluarkan dari tim.
Maaf, aku lupa bagian
di mana itu masalahku.
Kau bergabung untuk ini, Lincoln.
Sekarang, aku sarankan kau keluar
dan temui Dozer
sebelum kusuruh dia masuk menemuimu.
Baik. Aku ke sana.
Baiklah, Semuanya!
Tambah semangatnya! Ayo!
Jadi, bagaimana sekolah hari ini,
Tn. Spider-Man?
Kau sengaja menungguku
menyalakan alat komunikasi?
Baiklah, aku akan jujur kepadamu.
Aku memang menunggu. Aku sangat bosan.
Bosan?
Bukankah ada jutaan penggemar
yang harus kau jawab?
Sembilan puluh persen isi pesanku adalah
orang bertanya, "Bagaimana kau bisa kaya?"
Jadi, selain mengatakan, "Aku lahir,"
percakapannya tak panjang.
Benar juga.
Bagaimana dengan sekolah?
Tak ada kelas untuk membuatmu sibuk?
Seharusnya ada,
mengingat aku di-homeschool
oleh "instruktur terpintar
yang bisa dibayar",
seperti ayahku sering bilang.
Namun, aku cepat belajar,
jadi itu lumayan membebaskan hariku.
Sekolah di rumah kedengarannya asyik.
Ya, beberapa tahun pertama memang asyik.
Namun, begitu kau sadar
tak ada yang bisa diajak bicara,
karena teman-teman lamamu sibuk di sekolah
dan teman-teman barumu
memanfaatkanmu untuk sensasi
atau hanya bot iklan, daya tariknya
mulai memudarkan pengalamannya.
Ya, aku tidak mempertimbangkan itu.
Karena kita sedang berbagi,
aku harus bertanya.
- Kostum barumu kenapa?
- Kau tak suka kostumku?
Bukan itu. Kostummu keren. Hanya agak...
- Steril?
- Itu dia.
Sejujurnya, kostum itu juga
butuh lebih banyak warna.
Benar. Aku ingin
lebih banyak merah dan biru.
Seperti Kapten Amerika!
Tunggu, kau penggemar Kap juga?
Kukira semua orang benci dia sekarang.
Tidak mungkin.
Jadi, dia melanggar beberapa hukum
demi menolong sahabatnya.
Siapa yang tak begitu?
Lagi pula, aku baca daring
Kap yang asli meninggal empat tahun lalu
dan klonaannya yang melakukan semua ini.
Sudah pasti.
Tunggu, apa?
Tenang, ini tak akan sakit.
Waspadalah.
Apa ini?
- Ada apa ini? Mundur!
- Mila?
Sudah kubilang aku akan kembali untukmu.
- Ya, 'kan?
- Aku memercayaimu.
Namun, Dmitri dan Roxanna
mungkin perlu diyakinkan.
Tampaknya mereka sudah yakin.
- Bagaimana kau...
- Hei, diam di tempat!
- Berhenti!
- Tiarap dan angkat tangan!
- Angkat tangan!
- Akan aku tunjukkan.
Awas!
Mila?
Pria Oktagonal yang kau bilang.
Ini teknologi yang kau beli?
Harganya mahal,
tetapi perlu untuk membebaskan kalian.
Kalau begitu aku suka.
Membuatmu terlihat seperti badak, ya?
Aku lebih mirip...
Ya, unicorn.
Ya, kau tampak keren.
Kita harus fokus
untuk kabur sekarang, bukan?
Tidak. Pertama,
kita akan bersenang-senang.
Hei, aku baru curi sepeda itu dan...
Kerja bagus. Kau mau apakan sepedanya?
Pertanyaan bagus.
Jika kuberi catatan,
apa orang lain tak akan curi?
Sial. Lupakan catatannya.
- Ada yang sedang kabur dari penjara.
- Di mana?
Sebentar, aku unggah
koordinat GPS-nya ke kostummu.
Kau bisa lakukan itu?
Itu akan sangat berguna,
apalagi saat malam.
Mudah sekali tersesat
saat berayun di atas...
- Peter, cepat!
- Baiklah!
Tamat riwayatmu, Babi Kecil.
Aku jarang beri saran yang tak diminta,
tetapi percayalah, sedikit yoga
dan beberapa kelas manajemen emosi
akan sangat membantu meredakan
tembakan laser dari dahimu.
Aku ingat kau, Serangga!
Penggemar. Begini saja.
Jika menyerah,
kuberi foto yang kutandatangani.
Wanita itu menembakkan laser padamu!
Ya, aku tahu.
Aku harus persempit jarak.
MELACAK
SASARAN
Apa?
Itu baru.
Mungkin ini saatnya kita menyelinap pergi
sebelum si laba-laba melihat kita, ya?
- Ide bagus. Ayo, Mikhail.
- Tidak.
Aku tidak akan meninggalkan Mila.
Dia datang khusus untuk membebaskan kita.
Karena dia meninggalkan kita
dan merasa bersalah.
Lebih cerdas menggunakan pengalihan ini
selagi bisa.
Kecuali kau suka dikurung
seperti binatang buas?
Baiklah. Kalau begitu
sampai jumpa lagi, semoga.
Hanya itu kemampuanmu, Laba-Laba Kecil?
Aku baru mulai.
Akhirnya tiba juga kalian.
Kalian hampir melewatkan bagian asyiknya.
Definisi asyik kita sangat berbeda.
Coba lihat ini!
Mereka benar-benar datang.
Orang-orang jalanan bilang
Geng Seratus Sepuluh bisanya hanya bicara.
Sekelompok pecundang,
dipimpin oleh pecundang terbesar.
Namun, lihat ini, kalian semua datang.
Pemicunya hanya aku dan Geng Scorpion
datang untuk menandai wilayah kami.
Wilayah kalian?
Kudengar kau gila, Gargan,
tetapi kita tahu ini wilayah 110.
Benarkah?
Karena dari sudut pandangku,
ini hari pindahan.
Kau hanya perlu memilih
untuk menyerahkan kuncinya,
atau harus kuambil.
Dengarkan aku, Gargan.
Waktumu tiga detik
untuk keluar dari wilayahku,
atau ini akan jadi
tempat terakhirmu berdiri.
Tiga detik?
Tiga, dua, satu.
Mulai melambat, Laba-Laba Kecil?
Kenapa kau tak menyerah?
Kau tahu apa kata orang
tentang "Itsy Bitsy Spider", bukan?
Mereka...
Harry! Temukan sesuatu tentang dia?
Tidak. Maksudku, dia disebut
sebagai "atlet berbakat fisik".
Kau yakin dia bukan sepupu jauh Hulk?
Pasti karena helmnya.
Penjahat lain yang kau lawan
memakai semacam alat canggih, bukan?
Aku muak bermain denganmu, Serangga!
- Mungkin saatnya cari teman main baru?
- Jangan! Tunggu!
Berhasil.
Mila, kau sudah bersenang-senang,
mungkin sekarang saatnya kabur.
Kau mau aku lari dari pertempuran
seperti pengecut,
padahal aku bisa pergi sebagai pemenang?
Kau tidak apa-apa?
Setelah bertarung selama ini,
kau hanya butuh sedikit dialihkan
untuk menghilangkan keunggulanmu.
Ya. Aku punya kebiasaan buruk
menyelamatkan orang dalam bahaya.
Namun, karena kini semua orang pergi,
kau dapat perhatian penuhku.
Untungnya, aku punya rencana cadangan.
Mikhail!
Don, awas!
Lihat ini.
Tidak!
Kesalahan besar, Nak.
Tak ada waktu untuk dia, Mac!
Polisi!
Ini belum selesai.
- Ayo!
- Polisi! Ayo pergi!
Ayo, Lonnie! Kita harus pergi sekarang!
Baik, aku ikut.
Spider-Man!
Jawab, Spider-Man!
Sepertinya aku menang.
Apa-apaan itu tadi?
Aku pasti mati jika bukan karena Serangga!
Di mana otakmu?
Moral bodoh si laba-laba
berarti dia akan menyelamatkanmu.
Kau mau pertaruhkan nyawaku
untuk membuktikan teorimu?
Tidak usah sok penting, paham?
Selamat tinggal, Laba-Laba Kecil.
- Mikhail, apa yang kau lakukan?
- Menghentikanmu.
Makin lama kita di sini,
makin besar kemungkinan Iron Man
atau teman-temannya akan muncul.
- Sekarang, ayo!
- Astaga. Dasar bodoh!
Satu-satunya alasan kau tak di sel lagi
adalah karena aku.
Yang buat keputusan bukan kau, Mikhail,
tapi aku!
Lebih baik kau ingat itu.
Jangan repot-repot.
Aku tak memberikanmu apa-apa.
Tunggu. Ini!
Terima kasih bantuanmu. Aku...
Kau mungkin sudah menyelamatkanku,
tetapi jangan bicara padaku
seolah-olah kita berteman.
Gara-gara kau, kini Mila dan aku
akan membusuk di sel.
Anggap kita impas, Serangga.
Namun, jika kau cukup nahas
untuk bertemu denganku lagi,
seluruh jaringmu tak akan cukup
untuk mencegahku mengakhiri keberadaanmu.
Baiklah. Itu panjang sekali.
Hei, Tn. Spider-Man, masih hidup?
Nyaris tidak. Aku dekat ke Oscorp.
Boleh aku tidur di sofa ayahmu?
Ya, aku mengerti. Aku saja lelah,
padahal aku hanya duduk di sini.
Kau memberantas kejahatan setelah sekolah.
Entah bagaimana kau sanggup.
Yang jelas tidak mudah.
Biasanya, pikiranku ditarik
ke berbagai urusan
hingga aku membuat kesalahan
atau lupa hal penting...
Sial! Aku seharusnya
bertemu temanku di bioskop!
SINEMA
Ayolah, Pete. Kau di mana?
Nico!
Akhirnya.
Pete, wajahmu kenapa?
Kau tahu di kartun
orang sering tergelincir kulit pisang?
Hidup meniru seni.
Aku senang kau baik-baik saja,
tetapi jujur saja,
aku mulai berpikir
kau akan menelantarkanku lagi.
Kau tak seberuntung itu.
Kau terjebak bersamaku.
Untungnya aku.
Maaf menunggu,
sulit menemukan tempat parkir di sini.
Terima kasih
aku boleh ikut nonton mendadak.
- Itu Harry Osborn.
- Senang bertemu, Nico.
Baiklah.
Aku lapar.
Sampai jumpa di kios jajanan.
Semoga tidak apa-apa aku mengundang Harry.
Dia baik mau mengantarku,
dan sepertinya
dia akan merasa kesepian di rumah.
Ya, aku hanya terkejut sebentar.
Tidak masalah.
Kau yakin?
Ya. Yakin sekali.
Baiklah, keren.
Ayo, kita beli camilan. Aku traktir.
Tidak apa-apa.
Itu dia.
Apa salahku sekarang?
Selain jadi manusia bantalan jarum?
Kau menyelamatkanku. Itu yang kau lakukan.
Kalian seharusnya lihat.
Aku sedang memukuli
para Scorpion berengsek itu
saat Gargan mau diam-diam menikamku
dengan pisau.
Untungnya, Superstar ada di sana.
Menerjang Gargan seperti di NFL,
menjatuhkan bokongnya ke tanah.
Ya! Keren!
- Ya.
- Hebat!
- Dia jagoan! Hebat!
- Aku sempat meragukanmu, Superstar.
Namun, malam ini,
kau buktikan di mana kesetiaanmu.
Kau anggota sejati Geng 110.
Ya. Benar.
Jika begitu, aku mau minta tolong.
Berhenti memanggilku "Superstar",
karena aku benci itu.
Setuju.
Dari caramu mengubur Gargan,
namamu seharusnya "Penggali Kubur".
Tidak, kita harus memanggilmu
nisan. Ya, "Tombstone".
- Tombstone?
- Aku suka.
Ya, jujur saja.
Aku suka nama itu.
BERDASARKAN
KOMIK MARVEL
MARVEL ANIMATIONS
MEMPERSEMBAHKAN...
Diterjemahkan oleh Hadi