"Darah Raja Iblis yang sudah dimurnikan".
Akhirnya terkumpul.
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
TINGKAT KEBERHASILAN DAN JUMLAH PRODUK
JADI AKAN BERGANTUNG PADA INTELIGENSI
Tingkat keberhasilan dan jumlah produk
ternyata bergantung pada inteligensi.
Pak Jinwoo, apakah kau baik-baik saja?
Buat.
SEDANG DIBUAT...
PEMBUATAN BERHASIL
MENDAPATKAN ENAM ELIKSIR KEHIDUPAN
Eliksir kehidupan telah selesai...
Namun,
apakah ini benar-benar bisa
menyembuhkan narkolepsi ibuku?
Iron, jarang sekali
melihatmu begitu cerdas.
Bangkitlah.
Nama...
Kesselin... Kekalin...
Siapa namanya tadi?
Pak Jinwoo, kau sangat
buruk dalam mengingat nama.
Sudahlah,
namamu Kaisel.
Dengan naga ini, kita
bisa kembali dalam sekejap.
Setelah kembali, mari
kita adakan pesta di kota,
ayahku pasti akan sangat senang.
Aku benar-benar ingin segera
kembali dan mencoba efek air suci...
Apakah kau mendengarkan?
- Ayo berpesta!
- Oh ya, ada Batu Rune dalam hadiah misi.
Pesta yang menyenangkan.
Bukan.
Bukan ini juga.
EFEK SET 2, SEMUA NILAI KEMAMPUAN +10
Oh, ini dia.
Pertukaran bayangan...
Apakah itu berarti aku bisa bertukar posisi
di mana pun Prajurit Bayangan berada?
Kalau begitu...
Esil, maaf, pulanglah sendiri.
Eh? Lalu pestanya?
Karena rumah Ladis ada di lantai 80,
agak terlalu jauh untuk mampir dan pulang.
Kenapa begini...
Sampai jumpa lagi,
hati-hati.
Pak Jinwoo, aku...
Eh?
BOS TELAH DIBUNUH TERUNGKU
AKAN KEMBALI KE KEADAAN SEMULA
Aku benar-benar bertukar
posisi dengan prajurit patroli.
Harus menunggu tiga
jam untuk digunakan lagi.
Kalau begitu, sisa perjalanan...
Kaisel.
Dengan kekuatan sihir para pemburu
sebagai umpan, pancing para semut keluar,
lalu gunakan gelombang interferensi khusus
untuk mengganggu kemampuan sensor mereka,
pasukan khusus akan menyelinap
ke sarang pada kesempatan ini,
dan membunuh ratu semut
dalam satu gerakan, ya?
Masalahnya adalah apakah gelombang
interferensi akan berhasil atau tidak.
Bohong jika aku bilang aku tidak khawatir,
tetapi hasil investigasi benar,
pendapat yang dihasilkan
juga sama dengan kita,
dan rencana evakuasi telah ditetapkan jika
gelombang interferensi tidak berfungsi,
dan yang harus kita lakukan adalah
bersiap sepenuhnya dan mengirim
para pemburu ke pulau itu.
Ya.
Selain itu...
Apakah Pemburu Sung sudah dihubungi?
Belum ada kontak sampai sekarang.
Kak Yoonho,
jarang sekali kita
keluar minum, tersenyumlah.
Topik tadi sangat lucu, 'kan?
Byung-gu, aku sama sekali tidak mengerti.
Kerutanmu akan membuatmu cepat tua.
Bukan urusanmu.
Penyembuh level S, Min Byung-gu,
adalah salah satu dari sedikit pemburu
yang pensiun dengan anggota
tubuh lengkap di usia muda,
dan juga rekan yang pernah
berjuang hidup dan mati bersamaku,
termasuk selera humornya yang aneh,
dia tetaplah orang aneh.
Kenapa kau begitu cerdas?
Kak Yoonho,
apakah kau benar-benar akan pergi?
Ya.
Kau jelas melihat kematian Kak Eunseok.
Itu sebabnya aku akan pergi.
Jika kita membiarkan
semut-semut itu berkeliaran,
seluruh negeri akan menjadi
seperti itu dalam waktu singkat.
Kapan kau menjadi patriot seperti ini?
Lagi pula aku akan pergi,
bukankah lebih keren jika
aku mengatakannya seperti ini?
Orang itu juga mengatakan hal yang sama.
Aku pasti tidak akan pergi,
jika kau datang untuk mengundangku,
tolong batalkan niatmu...
Aku datang untuk
mengucapkan selamat tinggal,
lagi pula perjalanan ini
mungkin tidak akan kembali.
Aku berencana untuk
mengikuti ujian pegawai negeri.
Ujian pegawai negeri?
Aku tidak ingin melihat adegan
berdarah seperti itu lagi...
Itu sebabnya aku ingin
menjadi pegawai negeri,
tetapi aku hanya pandai sejarah,
mungkin sulit untuk lulus.
Apakah kau pandai sejarah?
Kau tahu aku suka menonton
drama sejarah, 'kan?
Begitu, ya?
Namun, ini normal.
Pertarungan seperti ini
cukup ada dalam sejarah.
Ya, itu benar sekali.
Pemburu adalah eksistensi
yang tidak normal.
Coba pikirkan.
Mungkin aku belum pernah melihat pemburu
yang tidak suka bertarung dengan hewan iblis,
pertempuran telah menjadi hal yang biasa,
bahkan ada yang menikmatinya...
Mungkinkah itu syarat kebangkitan?
Kak Yoonho,
kau mulai mengerutkan kening lagi.
Tutup mulutmu dan minum minumanmu.
Anda benar-benar jahat, Yang Mulia.
Kenapa kau berbicara
dengan aksen yang aneh?
Luka bakar itu yang kubuat...
Dia mungkin tidak bisa meminumnya,
bahkan jika dia meminumnya,
aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Namun,
sampai sekarang,
aku telah melihat keajaiban yang
disebabkan oleh sistem berkali-kali.
Aku yang awalnya level E bisa
tumbuh sampai sekarang juga...
Percayalah padanya.
Ibu.
Kumohon padamu bangunlah.
Aku akan terus bertarung, terus
menjadi kuat, semua demi kau.
Mohon cepat bangun,
Ibu.
Kenapa aku tidak bisa
berkonsentrasi hari ini?
Angin yang hangat...
Kau Jinwoo, benar bukan?
Sudah berapa lama aku tidur?
Empat tahun.
Kau sudah tidur selama empat tahun.
Mana Jinah?
Dia sangat sehat.
Terima kasih, Jinwoo.
Kau telah menepati janjimu.
Kau menjadi jauh lebih dewasa,
ternyata kau penuh luka seperti ini...
Kau pasti telah melakukan banyak
hal yang memaksakan dirimu, 'kan?
Kau pasti sudah sangat lelah.
Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa...
Terima kasih,
Jinwoo.
Ya.
Kau bilang pasien narkolepsi sudah bangun?
Ya, aku tahu ini sulit dipercaya,
dan tubuh pasien tidak
menunjukkan kelainan apa pun.
Pasien dan keluarganya ingin
segera keluar dari rumah sakit.
Jinah, kau sudah tumbuh besar.
Ibu.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Semua usaha telah terbayar.
Aku akhirnya mendapatkan
hadiah yang sebenarnya.
Terima kasih atas kehadiran
kalian semua hari ini.
Seperti yang kalian ketahui,
berbagai bencana dilaporkan di mana-mana
karena monster semut bersayap
yang terbang dari Pulau Jeju.
Menghadapi situasi ini,
Asosiasi Pemburu memutuskan meluncurkan
Misi Serangan Pulau Jeju keempat.
Operasi ini tidak hanya akan
melibatkan pemburu level S domestik,
tetapi juga operasi bersama dengan Jepang,
dengan sepuluh pemburu level S
tambahan dikerahkan di garis depan.
Pemburu di bawah level A
juga akan bertanggung jawab atas
pengawasan laut dan pertahanan daratan,
bersama-sama mendukung operasi ini
dan melindungi keselamatan semua orang.
Kali ini kita bertekad untuk menang.
Kak Eunseok.
Jujur saja, aku takut.
Aku juga.
Namun, mereka yang tidak
berdaya untuk bertarung
pasti berkali-kali
lebih takut daripada kita.
Mari kita akhiri ini.
Ini adalah sesuatu yang hanya bisa
kita lakukan yang memiliki kekuatan,
kita tidak bisa membiarkan
negara ini menjadi sarang semut.
Sialan.
Lihat bagaimana aku akan
menghancurkan benda itu.
Kak Yoonho juga membuat orang khawatir,
baik dalam kepribadian maupun kemampuan,
satu-satunya orang yang bisa
mendukungnya pada saat-saat kritis
adalah kau dan aku.
Hei.
Aku baru saja lengah dan kau sudah begini.
Mari mulai dengan membersihkan rumah
setelah empat tahun tidak melakukannya.
Mari kita bertiga membersihkan bersama.
Rumah ini sudah cukup tua,
noda-nodanya sulit dibersihkan.
Lagi pula, ini rumah tempat aku dibesarkan.
Benar juga.
Ini adalah pemandangan
yang selalu aku dambakan.
Namun, hatiku penuh dengan kecemasan.
Selama beraktivitas sebagai pemburu,
apakah aku telah melampaui batas
yang seharusnya tidak boleh dilewati?
Jinwoo.
Eh? Ada apa?
Apakah ayahmu menghubungi rumah?
Omong-omong, aku sudah melihat beritanya,
kau menjadi pemburu ya.
Ayahmu adalah seorang petugas pemadam
kebakaran sebelum menjadi pemburu.
Aku memutuskan untuk menikah dengannya
karena aku pikir dia sangat keren
saat mempertaruhkan nyawanya.
Kau benar-benar mewarisi darahnya.
Aku juga akan menjadi dokter,
bekerja keras untuk menyembuhkan orang.
Ya, benar sekali.
Jinah, kau juga mewarisinya.
Yey, benar bukan?
Halo.
Hu...
- Konferensi pers Anda sangat melelahkan.
- Ya.
- Terima kasih juga telah hadir.
- Tidak masalah.
Omong-omong, aku tidak menyangka
dia akan datang saat konferensi pers.
Thomas Andre,
pemburu level S kekuatan nasional Amerika.
Aku sedikit berharap
dia datang untuk membantu.
Lagi pula ini saat yang
tepat, harapanmu normal.
Namun, orang yang memiliki
kekuatan militer setara dengan negara
tidak mungkin ikut campur
dalam operasi negara lain.
Ya.
Namun, jika demikian, mengapa dia...
Mungkin seperti yang dia katakan,
dia hanya kebetulan lewat dalam perjalanan,
atau datang untuk memberi kita
pelajaran tentang Pemburu Hwang,
atau datang untuk mengkonfirmasi sesuatu.
Omong-omong, apakah Pemburu
Sung masih belum ada kabar?
Tidak, kami baru saja menghubunginya,
dia seharusnya segera tiba.
Berangkat empat hari kemudian.
Misi Serangan ini adalah
keinginan kami selama bertahun-tahun,
bisakah kau membantu kami?
Ini adalah kesempatan
bagus untuk naik level.
Sayang sekali untuk melewatkannya.
Jika aku yang dulu, aku
pasti akan berpikir begitu.
Aku...
Itu panjang gelombang kekuatan sihir.
Sungguh luar biasa.
Ternyata bisa dirasakan
pada jarak seperti ini.
Para pemburu level S sedang meregangkan
tubuh mereka di gimnasium sekarang.
Jika kau tertarik,
maukah kau pergi melihatnya?
Pak Baek.
Kau masih muda, bagaimana kalau
melatih bagian bawah tubuhmu lagi?
Aku sekarang hanya
seorang karyawan perusahaan,
Pak Ma.
Kesempatan di mana para pemburu
level S berkumpul tidak sering terjadi.
Panjang gelombang kekuatan sihir tadi,
pasti berasal dari mereka, 'kan?
Pak Baek ditekan.
Namun, jika Pak Baek
menggunakan kekuatan penuhnya,
Pak Ma seharusnya tidak bisa menahannya.
Halo.
Orang yang mengenakan pakaian bela diri itu
adalah Pak Ma Dongwook dari Asosiasi Fame.
Mengapa dia tidak
menggunakan kekuatan penuhnya?
Rasanya lawannya bukan orang
yang perlu dia beri kelonggaran,
dia tidak nyaman menunjukkan
kekuatannya di depan begitu banyak orang.
Ketika dia bertarung
dengan kekuatan penuhnya,
dia akan menjadi monster yang sebenarnya.
Ternyata rumor bahwa dia adalah
pemburu tipe transformasi itu benar.
Selain itu, orang-orang di sana
adalah dari Asosiasi Kesatria.
Aduh. Mereka juga datang.
Para pemburu level S Jepang
dan Presiden Asosiasi Goto Ryuji.
Siapa itu?
Ah.
Dia adalah pemburu Sung Jinwoo
yang baru-baru ini menjadi level S.
Sepertinya dia pemburu tipe
pembunuh yang sangat kuat.
Bukan. Dia adalah pemburu tipe penyihir.
Apakah itu tipe penyihir?
Oh.
Bukankah itu pemburu Sung yang
menghancurkan acara Minsung kami?
Tidak heran suasana di sini berubah.
Ini ternyata kekuatan
tempur teratas negara ini.
Agak mengecewakan.
Mungkin karena aku selalu
melihat pertarungan Pak Goto,
aku sama sekali tidak
merasa mereka level S.
Kurasa ini masih sulit dikatakan.
Aku tidak bisa berpura-pura
tidak mendengar kata-kata ini,
Nona Penerjemah,
kau baru saja mengejek kami, 'kan?
Bahkan jika aku tidak mengerti
bahasanya, aku bisa mendengarnya.
Memang pantas menjadi Presiden Asosiasi.
Permisi, siapa kau...
Ini adalah Ketua Asosiasi Kesatria,
Pak Park Jongsoo.
Park Jongsoo?
Aku belum pernah mendengarnya.
Ketua Asosiasi adalah
pemburu level A, bukan level S,
jadi kau mungkin belum pernah mendengarnya,
tetapi kami masih salah satu dari
lima asosiasi teratas di negara ini,
- dalam Misi Serangan di sini...
- Apa yang kalian lakukan?
Sebaiknya kalian tidak
membuat masalah tambahan.
Bukan, mereka yang mengatakan kami lemah.
Baiklah, tenanglah.
Ini kesempatan bagus.
Karena semua orang ada di sini, mari
kita adakan pertandingan persahabatan.
Hanya pemburu level S yang akan bertanding.
Apakah kau mengucilkanku?
Isi pertandingan dapat
diputuskan oleh pihakmu.
Kedengarannya bagus.
Namun,
singkirkan tipe penyihir
dan non-tipe tempur
yang sulit menentukan pemenangnya.
Tidak masalah.
Maka hanya pemburu tipe
tempur yang bisa berpartisipasi,
yang pergelangan tangannya
ditangkap atau punggungnya disentuh
dan jatuh ke lantai akan dianggap kalah,
dan format pertandingannya
bukan satu lawan satu,
tetapi semua orang bertarung bersama.
Lagi pula, di pulau itu pasti
akan menjadi kekacauan saat itu.
Aku mengerti. Mari kita lakukan ini.
Anggota tim kami adalah
Pemburu Cha, Pemburu Lim,
Pemburu Ma, dan Pemburu Baek.
Kami adalah Pemburu
Tawata, Pemburu Kumamoto,
Pemburu Hoshino, dan Pemburu Tanaka.
Kalau begitu,
mari kita mulai
pertandingan persahabatan ini.