Aku sudah dapat dua bahan untuk
membuat "Eliksir Kehidupan".
FORMULA - ITEM: ELIKSIR KEHIDUPAN
Sisa satu lagi,
"Darah Raja Iblis yang Telah Disucikan".
Untuk memastikan aku mendapatkan
itu, persiapanku harus sempurna.
Karena pergi ke Istana
Iblis, levelku meningkat pesat.
Namun, peringkat resmiku masih E.
Meski levelku terus naik, aku tidak akan
bisa mengikuti raid berperingkat tinggi.
Waktunya menghentikan sandiwara konyol ini.
Toh mustahil bisa terus kusembunyikan.
Aku akan memeriksa
ulang peringkat Hunter-ku.
Pendaftaran untuk pemeriksaan
peringkat Hunter ada di sebelah sini.
Oke. Hari ini, aku bisa dapat
berapa Hunter berbakat, ya?
Kelihatannya dia peringkat C, yang
di sana jelas sekali peringkat E.
Sisanya...
Halo. Dengan Baek Yoonho.
Aku Hyun Gichul dari Divisi II.
Ada apa?
Dia datang!
Apa kamu bilang?
Tidak salah lagi.
Hunter Sung datang untuk
memeriksa ulang peringkatnya.
Baiklah, silakan lewat sini.
Baik.
Aku akan ke sana sekarang juga.
Tidak perlu setegang itu.
Konon, proses penilaiannya
sangat sederhana.
A-Aku harus dapat peringkat
Hunter dan mencari uang.
Lalu, dengan uang itu, aku akan
kembali bersama istri dan anakku yang...
Lihat di sana.
Kalau peringkatmu D ke atas,
orang-orang dari Guild di
sebelah sana akan merekrutmu.
Tenang saja.
Selama bukan peringkat E,
kamu bisa mencari nafkah.
"Selama bukan peringkat E," ya.
Selanjutnya.
Baik.
Tolong sebutkan nama untuk kami cek.
Sung Jinwoo.
Pemeriksaan ulang, ya.
Benar.
Baiklah, metode pemeriksaannya
sama seperti dulu.
Letakkan tangan di atas kristal
hitam dan tunggu sebentar.
Lo?
Eror?
Mohon maaf, sekali lagi.
Baik.
Ini aneh.
Hei. Ada apa?
Manajer.
Ada yang aneh.
Aku tidak bisa mengukur meski
sudah dicoba berulang kali.
Mana mungkin, lah. Sini.
Lihat. Selalu seperti ini.
Manajer?
Ini bukan malafungsi dari mesinnya.
Ia menunjukkan status tidak bisa dihitung.
Eh?
Maksud Manajer...?
Jumlah Mana pria itu
melampaui jumlah Mana yang
bisa dihitung mesin ini.
Apa?!
Kalau begitu...
Ya. Dia adalah orang ke-10
di negeri ini yang memiliki
peringkat S.
Apa ada perkembangan
mengenai monster bersayap?
Departemen Penyelidikan melakukan autopsi.
Mereka sedang membandingkan struktur
internal dan sisa-sisa Mana di masa lalu
untuk menghitung data saat ini.
Mereka butuh waktu untuk
memberikan data pastinya.
Begitu, ya.
Belakangan ini, ada
berbagai macam insiden, ya.
Aku sudah dengar, lo, perihal Red Gate itu.
Konon, ada orang luar yang
mengikuti raid Guild Harimau Putih
dan mengalahkan bos di dalam dungeon.
Siapa dia?
Hari itu, aku juga datang ke lokasi.
Sayangnya, aku tidak berjaga sampai akhir.
Aku tidak tahu detailnya.
Sungguh disayangkan.
Lo? Ada keributan di area lobi.
Pasti keributan orang-orang
yang memeriksa jumlah Mana.
Biar kuperiksa.
Aku ikut.
Karena aku juga penasaran.
Tidak bisa dihitung?!
Serius? Ternyata status
seperti itu benar-benar ada, ya?
Aku baru lihat.
Tentu saja, ini baru terjadi
sebanyak sembilan kali.
Berarti, dia adalah peringkat
S ke-10 di negeri ini?
Aku paham.
Seperti yang Manajer Ahn duga.
Sekarang, aku harus mengajaknya bicara...
Lalu, kami akan memperbarui lisensimu...
Ada apa?
Hei, dia...
Presiden Hunters Guild, Choi Jong-In!
Orang itu, ya.
Hunter yang disebut senjata pemungkas,
sekaligus pengguna sihir api terbaik.
Julukanku berasal dari sini.
Begitu, ya.
Dialah penyebab keributan ini.
Salam kenal. Aku Presiden
Hunters Guild, Choi Jong-In.
Sudah memutuskan ingin masuk Guild mana?
Kalau berkenan, apa aku
bisa meminta waktu sebentar...
Maaf. Aku buru-buru.
Tidak mungkin!
Presiden Choi ditolak?!
Manajer Woo, aku mengenalkan diri sebagai
Choi Jong-In dari Hunters Guild, 'kan, ya?
Ya, tidak salah lagi.
Sepertinya aku terlalu percaya diri.
Hunter Sung.
Apa dia benar-benar...?
Dia sudah menghilang tanpa bersuara, ya.
Mungkin tipe Assassin.
Presiden Baek?
Presiden!
Ternyata begitu, ya.
Gedung Guild Harimau Putih
berada jauh dari bangunan ini.
Namun, dia berlari hingga terengah-engah.
Itu artinya, pria tadi
cukup berharga untuk itu.
Ketemu.
Dia orang luar yang menyelesaikan Red Gate.
Jong-In.
Malah ketahuan orang yang paling kuhindari.
Padahal wajahnya terlihat
bisa bangun kapan saja.
Tolong tunggu sebentar lagi, Ibu.
Berkatmu, aku sadar kalau
mataku agak bermasalah.
Tugas kami, Departemen
Pengawas, adalah mengawasi Hunter,
dan menghukum mereka yang
melakukan tindak kriminal.
Aku kira mataku cukup jeli
untuk menilai seseorang.
Aku menjadi target pengawasanmu, ya?
Ya, tapi bukan sebagai kriminal.
Departemen Pengawas adalah satu-satunya
departemen yang mampu mengatur para Hunter.
Akan tetapi, kami tak
berkutik di hadapan peringkat S.
Ada orang yang ingin menemui Hunter Sung.
Salam kenal.
Aku Ketua Serikat Hunter, Go Gunhee.
Pertama-tama, selamat atas
kenaikan peringkat S-nya.
Eh?
Pemeriksaan ulang tidak sepenting itu.
Saat status seperti itu
muncul, kamu adalah peringkat S.
Kalau begitu, kenapa...?
"Kenapa menyiapkan pemeriksaan ulang?"
Itu hanya periode kelonggaran, agar
kami dapat bertemu orang-orang sepertimu.
Dibandingkan skala kami yang besar,
jumlah Hunter berbakat kami hanya sedikit.
Kebanyakan orang lebih tertarik pada
pendapatan dan prestasi Guild-Guild besar.
Manajer Woo di sini adalah
Hunter kelas atas, tapi...
Dia tetap berada di peringkat A.
Aku akan langsung ke topik utama.
Aku ingin kamu menjadi sekutu kami.
Aku akan memberikan
posisi penting di Serikat.
Kenapa sampai sebegitunya?
Orang yang menyokong negara
saat ini bukanlah pemerintah,
melainkan Hunter yang
melindungi warga dari monster.
Lalu, kekuatan ini berpusat
pada lima Guild besar.
Saat ini, 4 sampai 5 naga ini
berusaha mempertahankan keseimbangan.
Namun, keseimbangan itu akan hancur
saat kamu bergabung ke salah satu.
Serikat Hunter harus menjadi
kekuatan keenam di negeri ini
untuk menyeimbangkan kekuatan ini.
Jadi, kamu mengundangku bergabung?
Kamu memiliki kekuatan untuk itu.
Lalu, suatu hari nanti...
Bagaimana?
Bukan tawaran yang buruk.
Posisi dalam Serikat Hunter
sama dengan jaminan kesuksesan.
Bukan hanya pemerintah dan awak media,
mungkin tidak ada pihak yang
berada di luar pengaruh Ketua Go.
Selain itu, dia juga
Hunter yang luar biasa.
Hunter peringkat S pertama di negeri ini.
Jumlah Mana di luar akal dan bentuk
tubuh yang tak terlihat seperti 80 tahunan.
Meski sudah pensiun, dia setara denganku
yang susah-payah meningkatkan level.
Bisa berubah. Kalau menerima
tawaran ini, kehidupanku akan...
Hunter Sung?
Maaf. Aku menolak.
Pada akhirnya, uang, ya.
Aku ingin bertarung.
Maksudmu, bertarung melawan monster?
Benar.
Aku merasa kalau aku lebih
cocok di dalam dungeon.
Sulit dipercaya.
Matanya tidak berbohong.
Kapan terakhir kali aku
merasakan sensasi ini?
Rupanya jantungku masih
bisa berbunyi seperti ini.
Andai saja aku lebih
muda 20, tidak, 10 tahun...
Aku akan pergi bersama
muda mudi sepertinya...
Aku paham.
Aku tidak akan memaksa.
Kalau begitu, adikku sendirian di rumah.
Aku permisi pulang.
Terima kasih sudah meluangkan
waktumu yang berharga.
Saat mengetahui Healer peringkat S
pun tak bisa menyembuhkan penuaan,
kamu tahu seberapa putus asanya aku?
Tolong batalkan semua jadwalku setelah ini.
Aku tidak ingin diganggu saat ini.
Manajer Woo, apa kamu mau menemaniku minum?
Sayangnya, aku tidak minum.
Apa Bapak tidak keberatan?
Bukan masalah.
Apa pemuda itu menggemari alkohol?
Serikat biasanya bertugas di
dungeon peringkat D sampai E.
Aku ingin segera meningkatkan level,
dan menyembuhkan Ibu secepat mungkin.
Aku tidak bisa diam saja.
Karena aku masih bisa berkembang.
Ada perlu apa dengan pecundang sepertiku?
Wakil Direktur.
Ada satu hal yang aku ingin
tanyakan langsung padamu.
Pria bernama Il-Hwan Sung...
Apa dia benar-benar monster?
Apa dia terlihat seperti manusia di matamu?
Tidak salah lagi, dia seekor monster.
Baiklah. Kamu fokus saja pada pemulihan.
Setelah keluar dari rumah sakit,
datanglah ke Kantor Administrasi.
Bagaimana dengan pria itu?
Pihak kami sedang mengejarnya.
Namun, dia pria yang sudah mengalahkanmu,
entah bisa tertangkap atau tidak.
Sial!
Jangan berani-beraninya
mendekati keluargaku.
Demi kebaikanmu juga.
Jangan harap kematian bisa
membantumu kabur dariku.
Kekalahan yang memalukan.
Tidak bisa kabur meski aku mati?
Dia sudah mengancamku, ya?
Aku tahu dia pergi ke mana.
Aku butuh perlengkapan.
Aku butuh artefak yang
bisa menghancurkannya!
"Artefak". Kalau diartikan secara
harfiah, relic peninggalan manusia.
Dalam dunia Hunter,
itu adalah perlengkapan tingkat tinggi yang
perajin terhebat saja tak bisa membuatnya.
Dengan jumlah Hunter saat ini, pelelangan
di internet menjadi hal yang lumrah.
Kenapa bisa semahal ini, sih?
Aku ingin menyempurnakan perlengkapan
untuk menyelesaikan Istana Iblis.
Di Toko, tidak ada barang yang sesuai.
ITEM: BOLA KETAMAKAN TINGKAT
Aku bisa mentransfer "Bola
Ketamakan", sepertinya bisa dijual.
Barang kualitas tertinggi yang ada di pasar
memiliki jumlah buff 30 sampai 40 persen.
Jumlah buff dari bola sihir ini
besarnya sampai dua kali lipat.
Pasti bisa terjual mahal.
Masalahnya benda ini ada
padaku yang peringkat E.
Pasti akan dicari asal-usulnya.
Kalau pernah masuk Gate peringkat
A, aku punya alibi, sih...
Peringkat E sepertiku mana mungkin
bisa bergabung ke raid seperti itu.
Eh?
Ada tempat yang merekrut orang.
LOWONGAN TIM PENAMBANG KAMI
Data empat tahun lalu, ya.
SERIKAT HUNTER, SUNG JINWOO
Dia terlihat seperti pemuda
yang berbeda di foto ini.
Ada kemungkinan dia pendaftar palsu?
Dia memiliki banyak rekam jejak
cedera parah hingga sekarat.
Kemungkinannya kecil.
Bolak-balik rumah sakit...
Dia hebat bisa bertahan sampai sekarang.
Biaya pengobatan ibunya
yang menderita narkolepsi,
serta pendidikan sang adik...
Dia menafkahi keluarganya
dengan profesi ini.
Dia pemuda baik yang jarang
ditemukan belakangan ini.
Mengenai Hunter Sung,
ada berita ia bergabung
ke raid Hunters Guild.
Dia memang bilang seperti itu, tapi
akhirnya terpancing upah kontrak besar.
Menurut laporan,
Hunter Sung bergabung ke Tim Penambang.
Tim Penambang?
Betul.
Benar-benar pria yang sulit ditebak.
Peringkat E?
Ya.
Ada pengalaman?
Baru pertama.
Tipe petarung, ya.
Kalau begitu, fisikmu tidak ada masalah.
Ada banyak orang yang seperti Sung di sini.
Santai saja dan mari berjuang bersama.
Baik.
Raid skala besar untuk
dungeon berperingkat tinggi
memerlukan pembagian pekerjaan.
Unit Penyerang yang mengalahkan monster,
Tim Penambang yang menambang
Kristal Mana dari dungeon,
Tim Pengangkut yang
mengumpulkan bangkai monster.
Perlu banyak tenaga
kerja, tapi untungnya besar.
Saat ini, di dalam sana...
Tolong mundur.
Meski aku tidak suka yang terlalu terang...
Teman-teman Tanker.
Aku mengandalkan kalian.
Aku sudah menahan diri karena kalau terlalu
matang, bangkainya tidak akan berguna.
Dengan begini, musuh di
sekitar sudah kubereskan.
Mari maju.
Nona yang hidungnya sensitif, mohon
berhati-hati dengan bau daging yang terbakar.
Unit penyerang sudah keluar!
Mereka sudah mengalahkan
semua selain bos dungeon?
Aku merasakan aura yang
kuat saat berpapasan kemarin,
tapi bisa keluar dari gate
peringkat A tanpa korban luka...
Kemampuannya tidak perlu diragukan lagi.
Oh, dia datang. Wakil pemimpin Hunters.
Dia, ya.
Wakil Guild Master Hunters,
Hunter peringkat S ke-9 dalam negeri.
"Putri Penari", Cha Hae-In.
Luar biasa.
Di dunia ini, ada berapa banyak orang
yang mampu mengeluarkan aura seperti itu?
Aura kuat dari mana tadi?
Perasaanku saja?
Aku sempat merasa Ketua Go ada di sini.
Namun, hawa kehadirannya sudah menghilang.
Sesuai dugaanku, intuisinya tajam sekali.
Semuanya, kita berangkat!
Setelah Unit Penyerang selesai, sekarang giliran
Tim Penambang dan Tim Pengangkut yang masuk.
Satu!
Dua!
Sebelah sini agak longgar, lo.
Gelombang Mana yang
mengalir dalam dungeon ini
berasal dari bos dungeon peringkat A, ya.
Monster yang lebih kuat dari
Vulcan dan Metus di Istana Iblis.
Aku jadi ingin coba.
Seberapa kuat bos peringkat A?
Sudah dengar? Anak baru
hari ini peringkat E.
Peringkat E? Serius?
Ketua Tim kerasukan apa, sih?
Ke mana pun peringkat E pergi,
perlakuannya pasti seperti ini.
Toh aku tidak akan lama di sini.
Sana, sana!
Cepat maju! Jalannya sempit,
kalau banyak bengong...
Ti-Tidak jadi. Si-Silakan
maju kapan pun kamu mau.
Anak itu benar-benar peringkat E?
Ketua, apa dia benar-benar peringkat E?
Kekuatannya di luar nalar.
Sung itu pasti
pekerja yang Tuhan berikan untuk kita.
Baiklah, jam makan siang.
Semuanya, kita makan dulu.
Sung, tidak mau pergi?
Aku ingin menyelesaikan bagian ini.
Baik.
Jangan pergi terlalu jauh, ya.
Akhirnya aku bisa seorang diri.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Kebebasan selama satu jam.
Aku ingin intip sebentar.
Ini ruangan bosnya, ya.
Memang kelihatan lebih kuat dari Metus,
tapi akal sehat ini
melarangku mengalahkan bos.
Kalau kukalahkan Gate akan tertutup,
dan Hunters akan mengalami kerugian besar.
Meski begitu,
kalau hanya aku ganggu sedikit...
Kamu sedang apa di situ?
Aku tanya sekali lagi.
#16 AKU HARUS BERHENTI BERPURA-PURA
17/KAMI DILATIH UNTUK INI