Kakak.
Apa maksud semua benda ini?
Iya.
Aku belum memperlihatkannya padamu, ya.
Ini salah satu keahlianku.
Kau bisa memanggil benda-benda seperti ini
dengan keahlian?
Ini agak rumit penjelasannya.
Kakak.
Setidaknya biarkan aku
mengumpulkan batu sihirnya.
Terima kasih.
Tidak.
Astaga.
Hei.
Jangan berteriak sekencang itu.
Tenang saja.
Mereka semua hanya pingsan saja.
Iya juga,
kau juga tidak mengerti apa yang kukatakan.
Bahasa Inggris-ku juga tidak bagus.
Aku manusia.
Aku mau pulang.
Bersulang.
Selamat datang, silakan masuk.
Dengan begini, sembilan
belas misi yang dijanjikan sudah selesai.
Iya. Semua ini berkat Kakak yang telah
membantu menyelesaikannya dengan lancar.
Apa rencanamu selanjutnya?
Pertama-tama aku akan pergi
ke asosiasi untuk mengikuti ujian tertulis.
Untuk mendapatkan
lisensi Presiden Asosiasi.
Kemudian gunakan ini sebagai kartu
truf untuk bernegosiasi dengan ayahku.
Begitu ya.
Lalu Kakak? Apa rencanamu?
Kau mungkin tidak bisa menghubungiku untuk
sementara waktu.
Aku akan pergi ke beberapa tempat…
Ada apa?
Kakak.
Jika menurutmu aku
menyebalkan, kau bisa bilang terus terang.
Aku tidak akan mengganggumu lagi nanti.
Kau sudah mabuk?
Aku punya seorang kakak laki-laki
yang lebih tua sepuluh tahun dariku.
Kakakku tidak menyukaiku
dan kami tidak pernah
menghabiskan waktu bersama sebagai saudara.
Sebagai perbandingan,
Kakak tidak hanya menyelamatkan nyawaku,
juga mengabulkan permintaanku…
Aku benar-benar berharap
kau adalah kakakku.
Kalau begitu,
mulai hari ini kau adalah adikku.
Kakak.
Daging. Makanlah lebih banyak dagingnya.
Akan kubakar semuanya untukmu.
Hei, kau mengambil terlalu banyak.
- Kau mau ditambah lemon? - Tidak usah.
Ternyata kau memang mabuk.
Aku sangat sadar sekarang.
Tidak tahan. Benar-benar
orang yang merepotkan.
Sudah diketahui identitasnya?
Dia mengaku sebagai pemburu asing.
Sepuluh tahun
lalu terperangkap di dalam portal,
tidak bisa melarikan diri.
Begitu sadar, baru menyadari dirinya berada
di portal
yang terhubung ke Amerika.
Ini situasi yang
belum pernah terjadi sebelumnya.
Ada lagi?
Dia sepertinya tidak
bisa berbahasa Inggris.
Pemeriksaan
belum dilakukan bersama penerjemah.
Juga tidak bisa dikesampingkan kemungkinan
dia
adalah hewan iblis berbentuk manusia.
Adakah cara untuk menanganinya?
Kami sudah meminta bantuan pemburu Level S
di Washington yang satu negara dengan dia.
Pak Hwang?
Setelah dia kembali ke negara, pemeriksaan
bisa dimulai.
Baguslah kalau begitu.
Omong-omong, siapa nama orang ini?
Pengucapannya agak sulit.
Dia bilang namanya Sung Il-hwan.
Aku akan pergi selama seminggu.
Kau baru saja selesai
bekerja dan sudah mau pergi berlibur lagi?
Kau benar-benar sibuk, ya.
Karena
aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
Lalu, kau pergi dengan siapa?
Kubilang dengan teman.
Sejak kapan kau punya pacar?
Saat bertarung dengan Cerberus,
levelku sekitar 20,
dan sekarang levelku tiga
kali lipat dari saat itu.
Seharusnya aku bisa bertarung dengan lebih
mudah.
Apakah ini berarti aku harus terus maju?
Oh. Ini misi.
Kastil Iblis dipenuhi iblis.
Silakan kumpulkan jiwa iblis.
Syarat penyelesaian misi
adalah mengumpulkan jiwa iblis…
Sepuluh ribu?
Sebanyak itu?
Namun, kali
ini aku datang untuk tujuan lain.
CARA PEMBUATAN ELIKSIR KEHIDUPAN
Entah itu sepuluh ribu atau seratus ribu,
akan
kutunjukkan padamu aku bisa mengalahkannya.
Kau bilang ingin aku menyerahkan
asosiasi kepadamu, 'kan?
- Iya. - Hmm.
Kau tahu rencana Jinsung tetapi masih
mengajukan permintaan ini padaku?
Rencana kakakku untuk membiarkan orang luar
menjadi Presiden Asosiasi,
risikonya terlalu besar
bagi perusahaan kita…
Pemburu itu bernama Sung Jinwoo, 'kan?
Terungku ganda,
insiden tewasnya
seluruh tim penyerang Hwang Dongsuk
dan insiden Divisi Penyelidik
membunuh narapidana yang menjalani hukuman,
dia menghadapi tiga insiden
ini dan tetap selamat.
Dia juga berpartisipasi dalam
semua Misi Serangan yang kau selenggarakan.
Beberapa hari lalu, portal merah
yang dihadapi Asosiasi Macan Putih,
kudengar kabarnya Pemburu Sung juga
yang memimpin para penyintas untuk kabur.
Kau mengandalkannya untuk mendapatkan
lisensi Presiden Asosiasi, 'kan?
Dengan begitu, kau masih
ingin aku menyerahkan asosiasi kepadamu?
Meskipun begitu…
Meskipun begitu,
aku tetap memintamu
untuk menyerahkan Asosiasi Yoojin kepadaku.
- Urusan Kakak, nanti pasti akan ku…
- Aku mengerti.
Aku bisa membiarkanmu mencoba.
Eh?
Namun, ada syaratnya.
Setelah insiden portal merah itu,
kudengar Asosiasi Macan Putih
diam-diam ingin merekrut Pemburu Sung.
Kau harus merekrutnya
ke asosiasi kita sebelum itu.
Kau bisa melakukannya?
Aku akan melakukannya.
Aku sangat mendukungmu.
MANA SUDAH TERCEMAR TIDAK
BISA MELAKUKAN EKSTRAKSI BAYANGAN
Entah kenapa, sepertinya
tidak bisa mengekstrak iblis.
Sayang sekali ada begitu banyak di sini.
Oh?
MENDAPATKAN PROP LISENSI MASUK
Lisensi untuk naik ke lantai atas.
LISENSI UNTUK NAIK KE LANTAI 2 KASTIL IBLIS
HANYA BISA DIGUNAKAN DI
FORMASI SIHIR BERGERAK DI LANTAI 1
Begitu rupanya.
Harus digunakan di sana, ya.
Omong-omong, terungku
ini benar-benar besar.
Rasanya seperti sebuah
kota dimasukkan ke dalam gedung.
Berjalan kaki sangat melelahkan.
Apakah kau
pemimpin kelompok Beruang Es itu?
Kau besar sekali.
Baiklah. Aku akan pergi melihat ke sana.
Eh. Orang yang merepotkan.
Wah.
Eh.
Kau cukup hebat.
Mulai hari ini kau akan dipanggil Tank.
Wah. Itu Nona Hae-In.
Sungguh jarang bisa bertemu dengannya.
Dia tetap cantik seperti biasanya.
Kenapa?
Mengapa tidak mengumumkan informasi tentang
semut bersayap kepada publik
dan hanya memberi tahu
sebagian kecil orang?
Ini instruksi dari asosiasi.
Asosiasi menganggap mengumumkan sekarang
hanya akan menambah kepanikan masyarakat.
Namun…
Kau tidak perlu khawatir.
Sekarang kita perlu mengumpulkan
kekuatan tempur.
Demi menjadi asosiasi
terbesar di negara ini
dan memikul tanggung jawab yang sesuai.
Saat mendapatkan kunci ini,
aku masih khawatir apakah tempat
ini akan menjadi terungku Level S.
Namun, kekuatan iblis di sini kira-kira di
awal Level B.
PROP LISENSI MASUK LANTAI 6 HINGGA 7
Jumlahnya banyak
dan makin
ke atas, kekuatannya makin tinggi.
Namun, selama fokus mengalahkan iblis yang
memiliki lisensi,
aku masih bisa naik dengan mudah.
KEAHLIAN TANGAN PENGUASA NAIK KE LEVEL 2
Meskipun begitu,
jika struktur Kastil
Iblis sama dengan menara aslinya,
maka tempat ini akan memiliki 100 lantai.
Aku tidak tahu aku akan
menjadi seberapa kuat saat mencapai puncak.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS 3.712/10.000
Yang lebih penting adalah aku tidak
tahu apakah persediaan makananku cukup…
Juga janjiku dengan Jinah.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS 4.059/10.000
Sepertinya
ini akan menjadi pertarungan melawan waktu.
MENGUMPULKAN JIWA IBLIS
SELESAI MENGUMPULKAN JIWA IBLIS
Aku tidak tahu seberapa
tinggi aku bisa mendaki…
Apakah itu musuh bernama merah?
PENGUASA LANTAI BAWAH AVARICIOUS VULCAN
LANTAI 49 HINGGA 50
Pemburu Sung sedang tidak di rumah.
Di rumah hanya ada adik
perempuannya seorang diri.
Dia juga
hanya tahu kakaknya pergi berlibur.
Sudah
sampai rumahnya tetapi tetap gagal bertemu.
Beberapa hari
ini dia juga tidak mengikuti Misi Serangan
dan tidak ada catatan imigrasi.
Sedangkan
posisi terakhir yang dilacak oleh asosiasi
berada tepat di pusat kota.
Eh, kau bahkan bisa menyelidiki hal seperti
ini?
Memang ini pekerjaanku.
Tidak tahu dia sebenarnya
ada di mana sekarang.
Bos besar itu biar aku yang urus.
Yang lainnya kuserahkan pada kalian.
Berkat peningkatan inteligensi,
jumlah pasukan yang
bisa kusimpan dan kekuatan sihir
untuk
mempertahankan mereka juga meningkat pesat.
Membuatku lebih leluasa saat bertarung.
Omong-omong,
orang itu berencana duduk sampai kapan?
Jika dia tidak
bergerak, aku yang akan menyerang duluan…
Apa yang kau lakukan?
Wah… Aku hanya memukulnya sekali dan jadi
begini.
Apakah poin kekuatanku terlalu banyak?
AVARICIOUS VULCAN MENGGUNAKAN AMARAH
Apakah itu jurusnya Cerberus?
Iron.
Serangan beruntun tanpa henti.
Kenapa gerakannya begitu lincah?
Namun, pasti ada celah.
Itu sekarang.
Berhasil.
Astaga…
Orang ini
membaca gerakanku?
Titik kerusakan yang bisa kuberikan
hanya di kepala kecil itu?
Pertama-tama harus menghentikan gerakannya
yang aneh itu.
Adakah cara?
Itu dia.
Apakah kau tidak bisa
melihat sekeliling karena Amarah?
TERKALAHKAN PENGUASA LANTAI
BAWAH AVARICIOUS VULCAN
MENDAPATKAN PECAHAN POHON DUNIA BAHAN PROP
SIHIR TINGKAT ATAS
Tidak kusangka ada
hewan iblis yang bisa berbicara.
Sudah kubilang berkali-kali aku bukan hewan
iblis.
Jika tidak percaya,
tes DNA atau apa pun akan kulakukan.
Diam kau.
Jawab saja pertanyaanku.
Aku sedang kesal karena diganggu.
Dasar.
Kenapa aku diberikan masalah ini?
Hei, bolehkah aku bertanya?
Sudah kubilang diam.
Seberapa banyak yang manusia
ketahui tentang portal dan hewan iblis?
Apa?
Seberapa banyak yang manusia
ketahui tentang portal dan hewan iblis?
Apa maksudmu bertanya begitu?
Terungku, portal, hewan iblis.
Itu semua hanyalah pertanda.
Kekuatan bencana terburuk akhirnya bangkit.
Apa itu?
Bencana terburuk.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Jadi?
Tujuanku adalah mencegah bencana
itu terjadi.
Jangan bicara omong kosong.
Tahukah kau berapa banyak pemburu di dunia
ini?
Jika kekuatan pemburu dikumpulkan…
Jumlah orang tidak
berdaya di hadapan kekuatan itu.
Hanya akan ditelan dan dimanfaatkan.
- Kau terlihat agak kuat… - Apa?
Seekor hewan iblis punya
nama seperti manusia.
Bahkan
punya istri dan dua anak.
Kau ingat nama putramu?
Jinwoo.
Apa maksud aura membunuh ini?
Sudah kubilang aku
tidak akan menjawab pertanyaanmu.
- Jawab aku.
- Tidak, aku tidak akan menjawab.
Namun, aku bisa memberitahumu kabar baik.
Putramu sudah mati.
Jika ada pesan terakhir,
sampaikan saja padanya di neraka.
Apa-apaan ini?
Pertempurannya berat sebelah.
Apakah kalian terkejut
dengan kekuatan kami?
Kau tidak menyangka akan seperti ini, 'kan?
Hewan Iblis Abadi juga bisa merasa takut?
Sudahlah.
TERKALAHKAN, PEMANDU MAYAT HIDUP, METUS
NAIK LEVEL
Di sini. Cepat.
Aku pernah mendengar.
Saat pemburu Level S saling bertarung,
bisa merusak
daratan dan sekitarnya menjadi reruntuhan.
Jadi kerusakannya hanya segini…
Ya, ini keberuntungan di tengah kemalangan.
Dalam sekejap. Hanya dalam sekejap…
Pak Hwang kalah.
Kalah sebelum kerusakannya meluas.
Persediaan makanan habis.
Sepertinya perjalananku
hanya sampai di sini.
Sekarang di lantai 75.
Seharusnya
masih ada sekitar 25 lantai lagi.
Jalannya masih panjang.
Namun, hasilnya cukup memuaskan.
Anting
yang kudapat dari orang besar di lantai 50.
Kalung yang kudapat dari tengkorak tadi.
Performa masing-masing cukup bagus.
Namun, efek setnya lebih bagus lagi.
Dari tampilan jendela,
bisa diperkirakan
masih ada satu hewan iblis level Bos lagi.
"Bola Ketamakan" ini juga lumayan bagus.
Meskipun aku
sendiri tidak bisa menggunakannya,
untungnya bisa diberikan kepada orang lain.
Jika diberikan kepada prajurit sihir,
kekuatan sihirnya bisa
menjadi dua kali lipat
Dan juga
"peti harta karun
acak kutukan" yang kupilih di hadiah misi.
Awalnya kupikir tidak akan ada kesempatan
mendapatkannya lagi dan aku agak menyesal.
Meskipun aku sudah menduganya.
Ternyata tetap kunci, ya?
Informasi tidak jelas?
Kapan dan di mana ini akan digunakan?
PROP TIDAK JELAS
Namun, tujuan perjalananku bukan ini.
Di lantai 50,
saat mengalahkan Avaricious Vulcan
aku mendapatkan "Pecahan Pohon Dunia".
Dan setelah mengalahkan
Metus, Pemandu Mayat Hidup di lantai 75,
aku mendapat "Air Hutan Gema".
Dari tiga bahan eliksir kehidupan,
aku sudah mendapatkan dua.
Kurang satu lagi.
Jika mendapatkannya satu
lagi, aku bisa memberikan kepada ibuku…
Kedatanganku
selanjutnya, aku pasti akan mendapatkannya.