Menyerah!
Aku menyerah.
Mohon ampuni nyawaku.
Suara itu...
Mungkinkah kau adalah...
Maaf.
Kami yang sudah kalah.
Mohon ampuni aku.
Kau menyerang kami dan masih mau aku ampuni
nyawamu?
Selain itu,
rekanmu semuanya mati di tanganku.
Melindungiku adalah tugas kesatria.
Selama aku selamat,
aku yakin mereka pasti akan sangat senang.
Kau malah mengatakan hal seperti ini...
Sudahlah.
Ini kesempatan bagus.
KIBA MENGGUNAKAN
KEAHLIAN NYANYIAN PELINDUNG
Apa maksudmu dengan ini?
Selama kau bisa mengampuni
nyawaku, aku rela memberikan apa pun.
Jadi kumohon, berilah aku kesempatan.
Orang ini...
Bisakah
kau mendapatkan lisensi masuk lantai atas?
Untuk lisensinya
saat ini
sedang disimpan oleh keluarga kami.
Selama kau bisa mengampuni
nyawaku, aku bisa memberikannya padamu.
Aku juga tahu semua lokasi
lisensi di lantai atas.
Jika kau bisa menjamin
keselamatanku dan keluarga kami,
aku bisa membantumu menunjukkan jalan.
Ternyata disembunyikan oleh kalian.
Tidak heran aku tidak bisa mendapatkannya
meskipun aku mengalahkan musuh.
Namun, masalahnya adalah...
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
I... Tentu saja...
Aku tidak berbohong padamu...
Baiklah.
Selama aku bisa mendapatkan lisensinya, aku
tidak akan menyentuh kalian.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
kalian sebenarnya siapa?
Aku Esil, putri tertua
dari keluarga Radiru.
Bukan, bukan itu yang ingin kutanyakan.
Kupikir aku bisa mendapatkan informasi
tentang sistem dari iblis selain Baruka...
Apakah di kepala kalian
juga terus-menerus mendengar suara
yang menyuruh kalian "membunuh manusia"?
Eh?
Hmm... Tidak.
Namun, kami mendengar perintah lain.
Perintah apa?
"Lindungi ruang tempat kami berada."
Mulai kapan?
Sejak kami datang ke sini.
"Datang ke sini"?
Lalu sebelum ini, kalian ada di mana?
Di Dunia Iblis.
Namun, suatu hari aku tersadar dan ternyata
aku sudah berada di tempat ini.
Apa yang kalian lakukan di Dunia Iblis?
Perang...
Kami sedang mempersiapkan perang.
Perang?
Kalian akan berperang dengan siapa?
Dengan musuh yang sangat kuat sehingga
seluruh iblis dikumpulkan untuk melawannya.
Saat itu kami berada di
ambang perang dengan musuh yang kuat itu.
Sudah di luar informasi
yang bisa diungkapkan.
Isi percakapan telah diblokir.
Sudah di luar informasi
yang bisa diungkapkan.
Isi percakapan telah diblokir.
Sudah di luar...
Sepertinya aku tidak bisa
bertanya lebih lanjut.
Berikut adalah catatan kerusakan
dan catatan penaklukan yang disebabkan
hewan iblis bertipe semut bersayap mendarat
di pulau terpencil Jepang kali ini.
Total menyebabkan
294 masyarakat terluka dan tewas.
Jumlah pemburu yang
terjun dalam pertempuran adalah 108 orang.
Di
Antara mereka yang tewas dalam pertempuran
adalah 4 orang level E,
1 orang level C, dan 1 orang level B.
Hanya satu ekor
saja menyebabkan korban jiwa seperti ini...
Pemburu level A yang datang kemudian
memberikan pukulan mematikan padanya
sehingga berhasil ditaklukkan.
Artinya, kekuatan semut
bersayap adalah level A.
Ini sesuai dengan kesimpulan yang ditarik
bagian investigasi setelah melakukan otopsi.
Pulau yang terkena bencana kali
ini berjarak 120 kilometer dari Pulau Jeju.
Jika semut-semut itu memperoleh
kemampuan terbang yang lebih kuat,
ujung selatan wilayah negara juga akan
masuk ke dalam jangkauan pendaratan mereka.
Segera minta bantuan dari Jepang.
Juga ajukan peringatan
kepada negara tetangga,
- meminta mereka meningkatkan kewaspadaan.
- Ya.
Yang seharusnya datang tetap datang juga.
Sekarang setiap detik sangat penting.
Sebenarnya aku sangat ingin bertindak lebih
dulu sebelum muncul korban jiwa...
Sekarang aku atas nama
Presiden Asosiasi Pemburu memerintahkan
untuk memulai
Misi Serangan keempat Pulau Jeju.
Maaf...
Aku juga
tidak tahu kenapa aku tiba-tiba pingsan...
Tidak apa-apa, jangan dipikirkan.
Apakah ada yang aneh dengan tubuhmu?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Apakah kau mengkhawatirkanku?
Bisa dibilang begitu.
Omong-omong,
apakah kita sudah hampir sampai?
Ah, iya.
Itu adalah kastil tempat
keluarga Radiru tinggal.
Lisensinya ada di dalam sana.
Sebenarnya siapa yang kau bawa kembali,
- Esil? - Eh?
Masa kau tidak melihatnya?
Tentara yang tidak terhitung
jumlahnya tersembunyi di bayangan pria itu.
Oh...
Dia sangat tajam.
Jika kau ingin menipu putriku dan kemudian
menyerang kastil,
maka jangan harap bisa keluar hidup-hidup.
Ayah, tunggu sebentar.
Aku sudah berjanji pada orang ini,
selama lisensi masuk diberikan padaku, aku
tidak akan menyakiti kalian.
Aku dengar Vulcan dan
Metus dikalahkan olehnya...
Itu berarti dia bukan lawan yang bisa kami
kalahkan?
Hah...
PROP LISENSI MASUK LISENSI
UNTUK BISA MASUK KE LANTAI 81 KASTIL IBLIS
HANYA BISA DIGUNAKAN
DALAM FORMASI SIHIR PEMINDAHAN DI LANTAI 80
Aku menerimanya.
Jadi kau sudah menyelesaikan urusanmu?
Kalau begitu cepat pergi.
Ada satu hal lagi.
Aku ingin meminjamnya sebentar.
- Eh? - A...
Bukan begitu. Aku ingin memintanya
untuk membantuku menunjukkan jalan.
Karena dia bilang dia
tahu lokasi lisensi di setiap lantai.
Bisakah kau menjamin keselamatan putriku?
Bisa.
Baiklah kalau begitu. Aku mengerti.
Beginilah situasinya.
Mohon bantuanmu, Esil.
Baik.
Presiden Asosiasi.
KESATRIA IBLIS TELAH DIKALAHKAN
BANGSAWAN IBLIS TELAH DIKALAHKAN
PROP LISENSI MASUK LANTAI 90
Baik.
Dengan begini lantai 89 sudah selesai.
Igris dan Tank juga naik level.
IGRIS LEVEL 1 KELAS KESATRIA
ELIT TANK LEVEL 1 KELAS KESATRIA
Kekuatannya
mungkin sekitar level S dan level A.
Kekuatanku juga makin cukup.
Dasar.
Kalau begini hadiah untuk
negosiasi jadi sia-sia...
Kau bisa
langsung membawanya kembali, tidak apa-apa.
Tidak bisa.
Lantai di atas
90 dikelola oleh bangsawan tingkat tinggi.
Level mereka sama sekali berbeda
dengan yang di bawah.
Jadi mencoba menggunakan percakapan
untuk mendapatkan lisensi mungkin lebih...
Jika saat itu aku lebih lemah dari kalian,
apakah kalian
akan mencoba berbicara denganku?
Beginilah situasinya.
Bukankah kalian sedang bersaing
peringkat dengan Bangsawan Iblis lainnya?
Aku akan menjadikan keluarga Ladis
yang pertama.
Yang benar itu Radiru... Itu...
Pak Jinwoo, kenapa kau melepaskan keluarga
kami?
Karena aku sangat menyukaimu.
A... Apa...
Mulai dari Jinho, lalu Esil,
sepertinya aku sangat cocok dengan
orang yang kurang berpikir seperti ini.
- Esil, kau boleh kembali. - Eh?
Eh?
Kau bilang musuh
selanjutnya akan lebih kuat, 'kan?
Aku juga sudah berjanji pada ayahmu,
selama kau memberitahuku lokasi lisensinya,
sisanya biar aku yang urus sendiri.
Apa aku benar-benar tidak berguna?
Bukan begitu. Aku hanya
merasa kau pasti lelah.
Terima kasih atas kerja
kerasmu. Terima kasih.
Aku akan mengikutimu sampai akhir.
Aku ingin melihat sendiri,
melihat apa yang akan
kau capai, Pak Jinwoo.
Aku mengerti. Kalau begitu, mari
kita pergi.
Ya.
Seperti yang dikatakan Esil,
setelah naik ke lantai 90,
tingkat kesulitannya langsung naik drastis.
Kekuatan
dan jumlah hewan iblis penjaga kota
menjadi sangat berbeda dari sebelumnya.
Namun, aku tetap selangkah
demi selangkah mendaki ke puncak.
SUDAH TIBA DI LANTAI 95
Aku harus
mendapatkan bahan "eliksir kehidupan".
Untuk itu...
Aku dan Pemburu Cha menerima panggilan
untuk Misi Serangan Pulau Jeju keempat.
Ya.
Selain kita,
sepertinya panggilan juga diberikan kepada
Pak Baek dari Asosiasi Macan Putih
dan semua pemburu level S di dalam negeri.
Artinya, Pemburu Sung juga...
Dan kali ini secara resmi diputuskan untuk
melakukan operasi bersama dengan negara tetangga.
- Maksud Anda Jepang? - Ya.
Mempertimbangkan
kemampuan terbang semut bersayap,
mereka juga berada dalam jangkauan serangan
hewan iblis.
Ini adalah keputusan yang wajar.
Selama mereka bisa dimusnahkan,
siapa pun boleh datang.
Kapan akan bertindak?
Belum diputuskan.
Namun, aku rasa akan segera dimulai
dan untuk mendiskusikan rencana operasi,
kabarnya hari ini akan ada pemburu dari asosiasi
super besar yang datang ke dalam negeri.
Apakah ini
akhirnya sampai di lantai teratas?
Namun, tidak ada siapa-siapa di sini...
Itu adalah raja dari para iblis,
Baran.
RAJA IBLIS BARAN
Aura kekuatan yang sangat kuat.
Apakah aku bisa mengalahkan orang ini?
Rasanya tubuhku akan dipotong-potong
oleh niat membunuhnya...
Begitu
kuatnya sampai Esil pun bisa merasakannya.
Baiklah.
Dia
terbang di udara dan tidak mudah dihadapi.
Wivern? Apakah ada makhluk selain
iblis juga?
PASUKAN IBLIS TELAH DIPANGGIL
Jumlahnya cukup banyak.
Bagaimana ini?
Pak Jinwoo.
Aku tahu.
Bangkitlah.
Hebat sekali.
Ternyata Pak Jinwoo dia
masih bisa menggunakan taktik ini...
Namun, ia adalah raja iblis Baran,
penguasa tempat ini.
Pak Jinwoo dia hanyalah penjajah,
target yang harus dimusnahkan.
Sebenarnya di sisi mana
aku harus berpihak...
Ini bukan petir biasa,
ini serangan area luas dengan efek pusing.
Meskipun para prajurit bisa hidup kembali,
kalau terus menerus terkena
serangan itu, Mana-ku akan langsung habis.
Harus sebelum itu...
GUNAKAN KEAHLIAN MENGHILANG
GUNAKAN KEAHLIAN LARI CEPAT
Mulai dari sayapnya dulu.
Penghilangan diriku ketahuan.
Ternyata masih bisa melacak...
Gawat, aku akan tertangkap.
Kiba, Igris.
Akhirnya turun juga?
Terus mendongak ke atas
membuat leherku sakit.
Begini jauh lebih baik.
Senang bisa mengenal kalian semua.
Aku Hanekawa dari Asosiasi Draw Sword.
Dia adalah Presiden Asosiasi, Goto Ryuji.
Kali ini dia akan berbicara
dengan kalian melalui terjemahanku.
Asosiasi Draw Sword.
Sebuah asosiasi super
besar Jepang dengan 11 pemburu level S,
skala
mereka dianggap sebagai yang kedua di Asia
dan
Goto Ryuji yang mengelola seluruh asosiasi.
Benar saja, sesuai dengan reputasinya,
memancarkan aura yang menakjubkan.
Pertama-tama,
aku berterima kasih karena menerima proposal
membentuk tim penyerang dan bekerja sama.
Jangan berkata begitu.
Kamilah yang pertama mengajukan permintaan
bantuan.
Kamilah yang harus berterima kasih
atas persetujuan kalian.
Seperti yang tertera pada
data di tangan kalian.
Dari data yang kalian berikan
dan hasil otopsi semut
bersayap yang terbunuh kali ini,
kami menarik banyak kesimpulan.
Di antara mereka,
ada dua poin penting
yang terkait erat dengan operasi kali ini.
Pertama adalah umur.
Semut akan tumbuh dengan
cepat setelah menetas
tetapi hanya akan hidup sekitar satu tahun.
Artinya,
selama kita bisa membunuh ratu semut,
semut yang tersisa akan
mati secara otomatis setelah satu tahun.
Poin lainnya adalah pola perilaku semut.
Dibandingkan dengan catatan
Misi Serangan ketiga sebelumnya,
dapat
ditemukan semut memiliki kebiasaan tertarik
oleh musuh yang kuat, yaitu kekuatan sihir
kuat.
Kali ini kita akan memanfaatkan kebiasaan
mereka untuk menyusun strategi operasi.
Kami juga
telah menyadari tanda-tanda perilaku semut.
Tidak disangka mereka menganalisanya dengan
begitu teliti...
Mengenai operasi kali ini,
Asosiasi Draw Sword kami akan mengirimkan
sepuluh orang untuk berpartisipasi,
termasuk aku, dari 11 pemburu level S.
Mengirim sepuluh orang dari 11 orang...
Kami akan memancing semua semut keluar.
Silakan gunakan kesempatan
ini untuk membunuh ratu semut.
Namun, dengan begitu kalian
harus menghadapi ribuan semut...
Jika hanya untuk
memancing musuh, ini tidak menjadi masalah.
Saat memakai AI untuk simulasi juga menunjukkan
ini taktik dengan tingkat keberhasilan tertinggi.
Memang, pihak kita hanya bisa mengirimkan
kurang dari sepuluh pemburu level S...
Kalau begitu...
Aku mengerti.
Kalau begitu, mari kita
susun rincian operasi ke arah ini.
Aku sama sekali tidak punya kesempatan
menggunakan ramuan untuk memulihkan Mana.
Titik lemahnya tertutup.
Mana-ku habis?
Sial, belatinya...
Kekuatannya ternyata begitu besar...
Tidak mungkin...
Tidak bisa menghindar...
Sekaranglah saatnya.
Hanya
dengan kekuatan yang sengaja aku tingkatkan
dan "Tangan Penguasa"...
Semuanya berakhir di sini.
Pak Jinwoo.
RAJA IBLIS BARAN TELAH DIBUNUH
SUDAH MENDAPATKAN JIWA BARAN
MISI DISELESAIKAN MENGUMPULKAN JIWA IBLIS 2
Pak Jinwoo.
Esil...
Kembalilah dan laporkan pada ayahmu.
Mulai sekarang
keluarga Ladis adalah
keluarga peringkat pertama.
Pak Jinwoo.
Bukan Ladis
tetapi Radiru.