Seorang pemburu level E rela
menjadi porter di terungku level A.
Dia tidak punya nyawa
tambahan untuk dipertaruhkan.
Apa yang ada di pikirannya?
Omong-omong, kemarin
aku melihat dia berdiri
di depan Ruang Bos seperti membawa senjata.
Sangat mencurigakan.
Aku juga ingin masuk untuk melihat.
Apa yang terjadi di dalam?
Tidak ada apa-apa. Hanya urusan pribadi.
Jangan khawatir.
Ah...
Maaf, bolehkah aku meminjam senjata kalian?
Eh?
Um...
Itu...
Selain ini, apakah ada yang lain?
Seperti pedang atau tombak?
Kami tidak punya benda seperti itu.
Paling hanya sekop atau linggis.
Tidak usah.
Aku akan masuk begitu saja.
Pemburu Cha,
yakin Anda akan masuk dengan tangan kosong?
Ya, ini lebih baik daripada
datang dengan tangan kosong.
Kalau begitu, aku pamit.
Ada banyak sekali...
Kalau orc tingkat tinggi ini keluar,
mereka bisa dengan mudah
menghancurkan satu atau dua kota.
Terutama empat orc ini...
Aura mereka sangat berbeda
dari orc tingkat tinggi lainnya.
Misi kita adalah menutup portal.
Kita harus mengalahkan
bos terungku di sini.
Manusia,
kalian takut padaku?
Kenapa bisa...
Kekuatan sihirnya sangat kuat...
Dibandingkan dengannya,
aku hanyalah penyihir kelas tiga.
Kenapa kau membawa kami ke sini?
Kalian adalah hiburan bagiku.
Eh?
Aku akan membunuh kalian satu per satu,
menyiksa kalian, dan memakannya
untuk menghibur para prajuritku.
Hiburan?
Tekad kita bagi mereka hanya hiburan.
Bagi mereka, nyawa kita
hanya mainan yang bisa dibuang sesuka hati?
Oh...
Di antara manusia ini
ada sesuatu yang aneh,
tetapi tidak apa-apa.
Serang semua!
Nyanyian Pelindung.
Bodoh.
Sihir Gravitasi Terbalik.
Percepat gravitasi.
Kapten.
Kak Kihoon.
Kapten Son.
Ini adalah terungku milik pemburu,
seharusnya bukan urusanku.
Namun,
sekarang seluruh tim
penyerang dalam bahaya.
Aku hanya ingin bertanya satu hal.
Bisakah kau menyerahkan semua
hewan iblis di sini padaku?
Tolong.
Kau bicara sombong sekali.
Aku sudah merasakan kekuatanmu.
Memang,
aku belum pernah merasakan aura sekuat ini.
Tentu saja.
Sayangnya kita bertolak belakang.
Tentu saja
aku yang akan membunuhmu.
Hm?
Divisi Penyelidik
Kenapa orang dari Divisi
Penyelidik datang ke sini?
Kalian tanya aku, aku tanya siapa?
Siapa yang memanggil ketua ke sini?
Kenapa dia harus menjadi penambang di sini
selama dua hari berturut-turut?
Ada apa ini?
Permisi, di mana Pemburu Sung Jinwoo?
Maksud Anda Sung, ya?
Sudah kuduga.
Orang itu pasti bermasalah.
Dia menatapku dengan tatapan
yang sangat menakutkan.
Kupikir aku akan dibunuhnya.
Jadi, Pemburu Sung ada di mana?
Dia ada di dalam portal.
Karena tim penyerang kekurangan
porter, jadi dia masuk untuk membantu...
- Porter? - Ya.
Pasti ada maksud tersembunyi
di balik semua ini.
Semua pemburu level S
akan diawasi setiap gerak-geriknya.
Aku harap dia bertindak hati-hati...
- Pasti dia sudah membunuh orang. - Itu...
Kalian akan tahu kalau
melihat berita besok.
Berita?
- Siapa peduli dengan berita sampah?
- Namun, tadi Pemburu Cha...
Dia juga bertanya hal
yang sama seperti Anda...
Pemburu Cha?
Apa tadi itu?
Aku merasa tubuhku hampir tercabik-cabik.
Cepat lakukan pemeriksaan
kekuatan sihir lagi.
Baik.
Aku harus lebih cepat.
Meski aku tidak tahu
bagaimana Kihoon dan yang lain
bisa mengalahkan begitu
banyak orc tingkat tinggi,
kalau tadi kekuatan sihir
itu berasal dari bos terungku,
maka mereka dalam bahaya.
Dengan sedikit pasukan
itu ingin melawan pasukanku?
Sangat naif.
Jika meremehkan kami, kau akan menyesal.
Aktifkan keahlian Domain Penguasa.
Ini adalah keahlian
khusus kelas yang diperoleh
setelah Kastil Iblis mencapai level 70.
Prajurit Bayangan menjadi lebih kuat
setelah pertempuran di Kastil Iblis.
Bagaimana bisa?
Sulit dipercaya.
Aku paling banyak hanya bisa memanggil dua.
Bagaimana bisa manusia memancarkan
kekuatan sihir yang begitu jahat...
Serang.
Tindakannya barusan...
Persis seperti Wakil Ketua.
Kalau dia sekuat ini,
kenapa dia mau jadi porter?
Kekuatan prajurit infanteri
sekitar pemburu level B.
Untuk membunuh satu
orc tingkat tinggi saja,
mereka harus merusak
empat sampai lima kali.
Aku harus mengurangi jumlah orc.
Nyanyian Naga Api.
Pasukanmu hanya pajangan.
Jangan terlalu sombong.
Yang sombong adalah kau.
Tidak peduli berapa kali,
mereka bisa hidup kembali.
Nyanyian Pelindung.
Percepat.
Percepatan gravitasi.
Sihir Gravitasi Terbalik.
Percepat.
Selama
sebelum kekuatan sihirmu habis,
aku akan terus menghancurkan mereka
sampai habis.
Nyanyian Api.
Dia berencana dengan
kekuatan sihirnya yang kuat
dan sihir jarak jauh
untuk menjagaku tetap jauh?
Baiklah,
aku tunggu berapa lama kau bisa bertahan.
Hasilnya sudah keluar.
Ini adalah portal level A dengan
kekuatan yang sangat mendekati Level S.
Apakah ada kesalahan dalam
pengukuran kekuatan sihir?
Segera hubungi perwakilan Hunters.
Kita juga harus bersiap untuk
mendukung tim penyerang di dalam.
Iya.
Tampaknya
baik dari segi jumlah maupun
kekuatan, pasukanku lebih unggul darimu.
MANA
Kekuatan sihirmu akan habis juga.
Habis?
Apa-apaan kau?
Mulai sekarang, inilah kekuatan
asli seorang Necromancer.
Bangkitlah.
Eh?
Kau mengubah para prajuritku
menjadi klan abadi...
Tidak lama lagi, kalian
semua akan menjadi bayanganku.
Tentu saja,
termasuk kau juga.
Mungkinkah...
Dia yang...
Tuan...
Kalau begitu,
kenapa aku
ada di sini?
Saat aku membuka mata,
yang terus terngiang di
kepalaku adalah perintah
"buru manusia".
Alasannya tidak penting.
Yang penting adalah mematuhi perintah.
Pergi!
Bunuh semua yang menghalangi!
Bawa mayat mereka kepadaku.
Jadi ini setara dengan Level S?
Kalau menurut hasil pemeriksaan sebelumnya,
seharusnya tim pemburu Kihoon
sudah cukup untuk mengatasinya.
Ini benar-benar di luar dugaan.
Kalau segel portal ini terbuka sepenuhnya,
kita akan bernasib sama
seperti Pulau Jeju...
Untung kita masih punya waktu.
Segera kerahkan semua
kekuatan Hunters ke portal itu.
Semua pemburu level A ke atas
sudah pergi ke perekrutan mendesak.
Dalam kasus terburuk,
kita mungkin harus meminta bantuan
Asosiasi Macan Putih dan Asosiasi Fiend.
Namun, kalau begitu...
Kita hanya bisa berusaha sekuat
tenaga untuk mencegah situasi memburuk.
Sepertinya jenderalku menang.
Bagaimana bisa...
- Kita juga harus membantu. - Ya.
Nyanyian Penderitaan. Nyanyian Kebutaan.
Penonton tidak boleh
sembarangan naik ke panggung.
Aku akan membuat mulutmu
yang sombong itu bungkam...
Nyanyian Tidur. Nyanyian Kelesuan.
Nyanyian Kebutaan.
Apa?
KEAHLIAN PASIF BERKAH
KANDIARU SANG PENYIHIR HEBAT
Sayangnya,
racun dan kutukan tidak mempan padaku.
Nyanyian Pelindung.
Aku akan menghancurkan
perisai menyebalkanmu itu.
Apa yang terjadi?
Sekelompok tentara sebesar ini...
Apakah dia yang memanggil mereka?
Wakil Ketua?
Kenapa Anda ada di sini?
Bagaimana keadaannya?
Kapten baik-baik saja.
Syukurlah.
Terus, bagaimana situasi ini bisa terjadi?
Sejujurnya, kami juga
tidak terlalu paham...
Luar biasa.
Nyanyian Kemarahan. Nyanyian
Penguatan. Nyanyian Raksasa.
Aku akan menginjakmu seperti serangga.
Sungguh menyebalkan.
Aku punya kenangan buruk tentang raksasa.
Itu traumaku.
Nyanyian Naga Api.
Dengan begini, apakah kau
masih berani melawan Kargalgan?
Hmm?
Ukuran tubuh yang besar hanya
membuatmu menjadi sasaran yang mudah.
Tanpa pengawal,
penyihir seperti kau
tidak akan bisa melawan serangan diam-diam.
Nyanyian Api.
Ternyata pedang pendek tidak efektif.
Kalau begitu...
Pak Woo.
Semua orang baik-baik saja?
Aku merasakan kekuatan sihir
yang sangat kuat di luar,
jadi aku masuk untuk
membantu tim penyerang...
Namun, sepertinya aku terlalu khawatir.
Bahkan Kepala Divisi
Penyelidik ada di sini...
Melihatnya, dia seperti seorang
pemburu tipe petarung tingkat tertinggi.
Namun, dia juga bisa
menggunakan Sihir Pemanggilan...
Ini
kekuatan Pemburu Sung...
Siapa dia sebenarnya?
Anda mengenalnya, 'kan?
Hanya sedikit.
Aku tidak tahu banyak...
Sejak penyihir kehilangan pengawalnya,
pertarungan sudah berakhir.
Tubuh ini...
Tubuh ini tidak akan hancur...
Tidak akan pernah.
PEMILIK TERUNGKU SUDAH TERBUNUH
NAIK LEVEL
Meski sudah membunuh Bos,
tidak baik untuk mengambil prop
tetapi ekstraksi bayangan
tidak masalah, 'kan?
Bangkitlah.
Setelah menjadi bayangan kau lebih tenang.
BERI NAMA PADA PRAJURIT KESATRIA ELIT INI
Nama?
Namanya apa tadi?
Kaller...
Maaf, aku lupa.
Aku akan memberimu nama.
"Kiba".
Kau adalah
Kiba.
KIBA LEVEL 1 KESATRIA ELIT
Kesatria Elit.
Ini pertama kalinya aku
melihat level seperti ini.
Benar-benar sesuai dengan bayangan
yang diambil dari bos terungku level A.
Mendapatkan pasukan orc tingkat
tinggi juga merupakan keuntungan besar.
Pemburu Sung Jinwoo.
Pak Woo.
Aku terlalu asyik ekstraksi bayangan
sampai tidak menyadari kedatangannya.
Pak Sung.
Pak Porter.
Tadi itu apa?
Itu...
Bagaimana menjelaskannya...
Kami adalah anggota Divisi
Penyelidik Asosiasi Pemburu.
Pemburu Sung Jinwoo
yang ada di hadapan kalian
adalah rahasia tertinggi asosiasi.
Tolong kalian yang di
sini jaga kerahasiaan ini.
Kami akan mengantarkan Anda.
Ini adalah cara terbaik
untuk menghindari masalah.
Pemburu Sung,
dia baru saja menunjukkan kekuatan
yang setara dengan pemburu Level S.
Tolong bantu dia pergi
dari sini dengan aman.
Silakan.
Anda memiliki kekuatan yang luar biasa.
Aku pikir Anda pasti punya alasan sendiri.
Aku tidak akan bertanya
mengapa Anda rela menjadi porter.
Namun,
berkat Anda, kami bisa selamat.
Atas nama seluruh tim penyerang,
aku berterima kasih atas bantuan Anda.
Oh, ya.
Ini surat wasiatmu, kukembalikan padamu.
Eh?
Ayo kita pergi.
- Ah... - Itu... Wakil Ketua?
Ada apa?
Kenapa Anda memegang palu?
Apa dia akan pikir aku aneh?
Maksudmu siapa?
Ah... tidak apa-apa...
Aku tidak mengacu pada siapa pun...
Syukurlah semua selamat kembali.
Meskipun begitu,
setelah Asosiasi Macan Putih,
kita juga mendapat bantuan darinya.
Mampu memanggil banyak prajurit,
kecepatan seperti pembunuh bayangan,
bahkan bisa mengendalikan
hewan iblis yang sudah mati...
Sulit dipercaya...
Pemburu Son, menurutmu,
siapa yang lebih kuat
antara aku dan Pemburu Sung Jinwoo?
Misi Serangan biasanya dilakukan oleh
banyak pemburu dengan tugas masing-masing,
saling melengkapi
kekurangan satu sama lain.
Itu yang selalu aku yakini.
Apakah Anda bisa sendirian
mengatasi terungku level A
yang paling sulit?
Tidak bisa.
Sepertinya julukan "senjata
pamungkas" -ku menjadi terlihat konyol.
Pak.
Aku mengerti.
Tolong...
Aku akan melakukan segalanya.
Kakak.
Maaf aku telat.
Lalu bagaimana pembicaraanmu
tentang ketua asosiasi?
Kau pasti sudah bicara dengan ayahmu, 'kan?
Kakak.
Jujur saja soal itu...
Kita sekarang
- ada di depan Asosiasi Pemburu.
- Luar biasa.
Baru-baru ini aktor Lee Minsung
terbangun kekuatan pemburunya.
Orang-orang ini pasti
datang untuk mewawancarai aku.
Pria yang memiliki segalanya, Lee Minsung,
sekarang memiliki kekuatan yang
melampaui manusia... Benarkah?
Hmm...
Rasanya tidak buruk.