Hei, kalian lihat.
Itu Baek Yoonho dari Asosiasi Macan Putih.
Bahkan Choi Jong-in dari
Asosiasi Hunters juga datang.
Kenapa ada begitu banyak orang?
Apa yang sebenarnya terjadi hari ini?
Apakah kalian berdua datang
untuk merekrut Pak Lee Minsung?
- Minsung? Siapa itu?
- Apakah Pak Lee Minsung akan mundur dari industri?
- Aku bukan datang karena itu.
- Tolong berikan pernyataan.
Aku tahu Pak Lee Minsung tanda
tangan kontrak dengan Asosiasi Fiend.
Aku hari ini datang untuk hal lain.
Apa-apaan?
Kupikir bisa ada berita besar.
Membuatku senang dengan sia-sia saja.
Aku sudah mendengarnya.
Level terungku A menjadi hampir
level S, membuat kalian menderita.
Sudah cukup.
Tidak sebanding Asosiasi Macan Putih yang
membiarkan pemula level A di portal merah.
Aku juga dengar kau hampir
meminta bantuan dari kami.
Namun, dia tidak membiarkan
masalah berkembang seperti itu.
Untuk membalas budi,
kita Hunters pasti akan
menyambutnya dengan meriah.
Omong kosong! Dia juga
mengulurkan tangan kepada kami.
Dan kami bahkan memiliki korban.
Apa yang kau inginkan dengan menarik
pemburu level S lainnya untuk bergabung?
Apakah kau ingin memicu perang?
Kata-kata ini akan aku kembalikan
kepadamu tanpa perubahan.
Bukankah itu Jong-in dan Yoonho?
Hai.
Mungkinkah kalian berdua sedang
memperebutkan Lee Minsung kami?
Sudah kubilang, terlepas dari
apakah itu Lee Minsung atau Lee Minho,
aku tidak tertarik.
Kalian sangat kompak.
Hari ini adalah hari penilaian ulang...
Namun, keramaian apa ini?
Kalian lihat, itu konferensi pers Minsung.
- Apakah aktor itu?
- Siaran langsung konferensi pers
- Kudengar dia suka main wanita.
- Akan segera dimulai.
- Sepertinya akan bersama dengan orang sekitarnya.
- Apa yang mereka bicarakan?
- Jadi, ini konferensi pers permintaan maaf?
- Aku tidak tertarik.
Terima kasih atas
kehadiran kalian hari ini.
Seperti yang kalian ketahui,
aku Lee Minsung telah terbangun
dengan kekuatan seorang pemburu.
Tak lama lagi aku akan masuk
untuk menjalani penilaian level.
Sejak hari aku terbangun,
aku terus merasa khawatir.
Namun, aku telah mengambil keputusan
untuk menyelesaikan misi
yang diberikan Langit kepadaku.
Aku akan berjuang di bawah
Ketua Asosiasi Fiend, Lim Tae-Gyu.
Jadi, maksudnya Anda akan
pensiun dari dunia hiburan?
Apakah Anda akan membuat keputusan seperti itu
bahkan tanpa mengetahui hasil penilaiannya?
Bolehkah aku bertanya, apakah Anda
akan menjadi pemburu mulai sekarang?
Tentu saja yang terbaik adalah begitu.
Aku sudah mendapatkan penilaian level A.
Kontrak dengan Asosiasi
Fiend adalah dua tahun.
Selama waktu ini, aku akan
menjadi pemburu sesuka hati.
Setelah semua skandal dilupakan dunia,
aku akan kembali dengan kemenangan pemburu level
A dan kembali dengan kuat ke dunia hiburan.
Terlepas dari hasil penilaian
level mana yang muncul,
aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk bertarung melawan hewan iblis.
Hei.
Apa kau tidak lihat di
sini sedang ada wawancara?
Pergi sana, jangan menghalangi kamera.
Bukan, aku ingin masuk ke
asosiasi untuk urusan tertentu.
Tunggu sebentar lagi.
Kenapa ada orang yang
begitu tidak tahu malu?
Di sini dilarang lewat, cepat menyingkir...
Kalian seenaknya menutup jalan
akan membuatku sangat terganggu.
Pak Go.
Pria itu adalah tamuku.
Seharusnya kami sudah meminta kau untuk tidak
mengadakan konferensi pers pada jam ini, benar?
Eh... Ah...
- Silakan masuk, Pemburu Sung.
- Dengan begini, skandal bisa lebih...
- Beraninya merusak acaraku.
- Apa ada yang tahu siapa pria itu?
Maafkan aku semuanya.
Aku akan memeriksanya lagi.
Saat ini ada orang lain di dalam
yang sedang menjalani penilaian ulang.
Sebelum selesai, dilarang masuk.
Hei! Apa kau tahu siapa aku?
Aku hanya perlu mengatakan sepatah
kata, pekerjaanmu akan hilang...
Aku tidak tahu Anda siapa...
Namun, jika Anda ingin
membuat keributan di sini,
itu bukanlah keputusan yang bijaksana.
Mereka datang untuk
menunggu hasil hari ini.
Mereka pasti ingin tahu bagaimana kekuatan
pemburu level S yang muncul setelah dua tahun.
Sebelum penilaian ulang,
Anda harus memeriksa sistem
kemampuan pemburu Anda.
Bolehkah aku bertanya, kemampuan apa
yang bisa Anda gunakan, Pemburu Sung?
Aku bisa menggunakan ini.
Ini pemanggilan?
Jadi maksudnya Anda bisa
menggunakan Sihir Pemanggilan, begitu?
Bisa dibilang begitu.
Pemburu Sung.
Aku sudah melihat laporan
yang diajukan Pak Woo.
Kemampuan Anda bukan hanya ini, 'kan?
Benar juga.
Semuanya sudah terlihat.
Aku masih bisa memanggil
sekitar seratus ekor lagi.
Seratus ekor?
Sulit dipercaya...
Ternyata ada kekuatan
sihir yang begitu besar...
Aku bahkan kalah...
Inilah kekuatan Pemburu Sung.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Seluruh proses penilaian telah selesai.
Ini lisensi pemburu baru Anda.
Baiklah, dengan begini menjual Bola
Ketamakan juga tidak akan dicurigai.
Dan dengan uang itu, siapkan peralatan.
Kali ini aku pasti akan
menaklukkan Kastil Iblis.
Dengan begini,
kau akan menjadi pemburu
level S yang sebenarnya.
Aku sangat menantikan apa yang akan kau
lakukan dengan kekuatan ini di masa depan.
Selamat atas menjadi pemburu level S.
Bisakah aku menyampaikan terima
kasihku atas kejadian hari itu?
Aku juga ingin berbicara dengan Anda.
Bisakah meluangkan sedikit waktu Anda?
Maaf, aku masih ada urusan lain.
Ah, di sana...
Eh, ada apa?
Eh...
Hm?
Eh... Eh.
Ada apa?
Kak Jinwoo.
Jinah, kakakmu masuk TV.
Apa?
PEMBURU LEVEL S KE-10 TELAH LAHIR
Yang benar saja? Mana mungkin.
- Ternyata benar-benar masuk berita.
- Baru saja menerima informasi terbaru.
- Sudah kubilang, 'kan?
- Sekitar satu jam yang lalu,
- Orang itu pasti sudah membunuh orang.
- Setelah masuk ke asosiasi di bawah pimpinan Pak Go
- Aku akan lihat apa yang telah dia lakukan.
- Untuk menjalani penilaian ulang,
Pemburu Sung secara resmi
mendapat penilaian level S.
Eh?
Database asosiasi juga sudah diperbarui.
Meskipun belum diumumkan secara resmi,
dipastikan dia mendapat penilaian level S.
Dia menjadi pemburu level
S ke-10 di negara ini.
Ini adalah kejadian besar setelah
Pemburu Cha muncul dua tahun lalu.
- Level S, pemburu level S ke-10.
- Ah, tunggu...
- Cepat! Di sana! - Konferensi persku...
Jangan biarkan dia lari.
Aku tidak bisa membuat
Pak Sung berubah pikiran.
Begitukah?
Maaf.
Aku masih punya urusan yang
harus kuselesaikan sendiri.
Untuk itu, aku harus terus berjuang
dan menjadi lebih kuat.
Bergabung dengan organisasi mana pun
sekarang akan menghalangi langkahku.
Jinho.
Jadi, aku...
Lalu katanya...
Pak Sung bilang ingin aku mengikutinya...
Tahukah kau betapa
egoisnya keputusanmu ini?
Awalnya aku menyerahkan rencana
ini pada Jinsung untuk diurus,
lalu kau tiba-tiba muncul di tengah jalan,
mengeluarkan kata-kata
besar seperti itu padaku,
hasilnya bukan hanya
tidak membuahkan hasil,
sekarang kau mau meninggalkan
semuanya dan pergi dengan orang lain.
Terlalu keterlaluan.
Aku benar-benar minta maaf, Ayah.
Meskipun begitu, aku tetap
harus pergi ke tempat Pak Sung.
Kalau begitu,
kau harus membuat keputusan yang sesuai.
Tolong semuanya mundur.
Tolong jangan memotret
secara paksa seperti ini.
- Jangan dorong, berbahaya!
- Menghadapi mereka hanya menambah kelelahan.
Mari kami antar Anda kembali ke kediaman.
Tidak perlu repot.
Dengan kekuatan fisik yang begitu besar,
ternyata seorang pemburu tipe penyihir...
Pak Baek?
Cepat sekali! Sampai
mataku tidak bisa mengikuti.
Dia menjadi lebih kuat dari saat itu...
Apa yang sebenarnya terjadi...
Selanjutnya adalah peralatan.
BALAI LELANG PEMBURU
Sudah lama ditunggu, Pemburu Sung.
Anda ingin membeli artefak yang bisa
bertahan dari serangan atribut api, 'kan?
Bolehkah aku bertanya untuk apa?
Aku ingin menggunakannya untuk
menahan hawa panas di terungku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Ini adalah jubah yang
langsung dipakai di pakaian
dan cincin yang mudah dipakai.
Lumayan juga.
Harganya juga terjangkau, segini harganya.
Eh...
Apa bisa lebih murah lagi?
Aku benar-benar minta maaf, untuk
harga di toko kami semuanya harga pas.
Namun,
jika Anda bisa memecahkan kaca di sini,
maka barangnya akan diberikan
secara gratis untuk Anda.
Eh?
Kaca yang kami gunakan telah
diperkuat secara khusus dengan sihir.
- Yang ini? - Bahkan pemburu level A,
- Memang ada kekuatan sihir, tapi apa benar-benar sekuat itu?
- Kaca toko kami tetap tidak akan rusak.
Di seluruh dunia, hanya toko
kami yang memiliki kaca seperti ini.
Tunggu... Tolong berhenti.
Aku hanya bercanda.
Bahkan jika tidak pecah, jika ada
sedikit getaran, alarm akan berbunyi.
Ah, begitu ya... Maaf.
Tidak, aku yang terlalu banyak bercanda.
Ah itu...
Aku ingin melihat yang lain juga.
Seperti belati.
Kalau begitu, biar aku, penanggung
jawab bagian senjata, yang melayani Anda.
Silakan ke sini.
Hmm?
Padahal belum menyentuh
sama sekali, mungkinkah...
Berapa harganya ini?
Kalau yang itu...
Sekitar segini harganya.
Hanya benda seperti ini...
Kekuatannya paling hanya
setara dengan Taring Bisa Kasaka.
Kalau begitu...
Pelanggan?
Eh...
Kira-kira berapa harga benda ini?
Ini adalah...
Terlihat dibuat oleh ahli
dengan pengerjaan yang sangat baik.
Tidak, itu hanya belati
yang dijual di toko...
Aku rasa setidaknya bisa bernilai 100 juta.
Seratus juta...
Belati yang dibeli dengan
2,8 juta koin emas ini?
Barang yang dibeli di toko bisa
dijual dengan harga seperti ini...
Kalau begitu, aku mungkin tidak
perlu menjual Bola Ketamakan.
Bolehkah aku menggunakan toilet?
Baiklah.
Aku tahu dia sangat kuat.
Namun, itu sudah bukan masalah level lagi.
Kekuatan sihir tidak biasa
yang memenuhi tempat penilaian,
ditambah dengan kekuatan
fisiknya yang luar biasa.
Kebangkitan keduanya seharusnya
sudah selesai sejak lama.
Namun, dia justru menjadi lebih kuat lagi.
Mungkinkah hal seperti
ini benar-benar terjadi?
Mungkinkah dia bukan kebangkitan kedua,
melainkan pemburu yang
bisa terus berkembang?
Aduh, akhirnya tidak ada orang.
Dengan begini aku bisa
tenang pergi ke sekolah.
Maksudmu media?
Sepertinya asosiasi
membantu menghalangi mereka.
Sungguh, kalau mau tampil di
TV, ya tampil saja yang benar.
Jangan membuatku jadi bahan omongan.
Bukan, percuma kau bicara
seperti itu padaku...
Ah, benar.
Mulai besok aku akan pergi selama seminggu.
Apa? Lagi?
Kenapa?
Kalian jangan berlebihan...
Orang kepercayaan Anda, Yoo Jinho, melapor.
Kak, apakah dia temanmu?
Ah, kau adik Kakak, ya, 'kan?
Aku Yoo Jinho,
tangan kanan dan kirinya kakakmu.
I...
Mulai besok aku akan bekerja
dengan anak ini selama seminggu.
Besok?
- Kakak, apa yang kau...
- Kita harus bekerja,
benar, 'kan?
Iya.
Besok kita ada pekerjaan penting
yang tidak bisa ditinggalkan.
Meskipun masalahnya sudah
selesai untuk sementara,
itu sudah tersebar di media.
Bangkitlah.
Eh?
Bukankah Kiba punya empat pengawal?
Kenapa hanya ada tiga?
Ah...
Aku memukulnya sampai langit-langit,
jadi ekstraksi bayangannya tidak berhasil.
Sudahlah, tidak masalah.
Kalian juga sangat kuat,
tiga saja sudah cukup.
Aku akan memberimu dua prajurit.
Jaga baik-baik Jinah.
Aku serahkan adikku pada kalian.
Sekalian saja perkuat keamanan.
Mulai berpatroli.
Apakah ini bisa dianggap sedikit
berkontribusi pada masyarakat?
Kemarin aku sangat berterima
kasih karena kau sudah menampungku.
Tidak masalah.
Namun, bagaimana dengan hari ini?
Kau juga tidak perlu sampai
pergi dari rumah, 'kan?
Ini adalah caraku membuat keputusan.
Omong-omong, apa yang akan
kau lakukan di Menara Daesung?
Bukankah kau sudah bilang kemarin?
Kau akan pergi selama seminggu.
Ini... Bisa dibilang bertapa.
Kau masih ingin menjadi lebih kuat?
Kau sudah Level S.
Ya.
Terima kasih. Aku pergi dulu.
Baik, hati-hati di jalan.
Cincin atribut air dan jubah angin.
Tindakan penanggulangan
panas sudah sempurna.
Operasi penaklukan Kastil Iblis,
dimulai kembali.
Instruksi misi?
Kumpulkan dua jiwa iblis.
Dapatkan jiwa raja iblis, Baran.
Hadiah misi adalah Batu
Rune "Pertukaran Bayangan".
Apakah ini keahlian khusus profesi?
Hadiahnya lebih besar dari yang sebelumnya.
Membuat orang ingin segera mencobanya.
Pindah ke lantai tertinggi
sebelumnya, lantai 76.
Tidak disangka Jinho akan
pergi sendiri dari rumah.
Apakah kau merasa kesepian?
Itu hanya anak yang dibesarkan
sampai sekarang, yang sudah mandiri.
Justru aneh kalau dia sudah besar...
Masih tinggal...
Sayang?
Di rumah, 'kan?
Sayang.
Mari kita uji sebentar.
Bangkitlah, Kiba.
Langsung lenyap tidak berbekas...
Setelah dilemahkan, masih
ada kekuatan seperti ini?
Sepertinya perlu memikirkan
tempat penggunaan keahlian.
Bola Ketamakan biarkan
Kiba yang pegang dulu.
Oh, begitu. Jinho sudah datang, ya?
Ya.
Aku bilang ke Jinho kalau kau
jatuh sakit karena terlalu lelah.
Maaf.
Narkolepsi, ya?
Iya.
Ini jenis penyakit yang sewaktu-waktu akan diserang
kantuk dan akhirnya akan tertidur dan tidak bangun lagi.
Kenapa aku bisa terkena
penyakit seperti ini...
Konon orang yang kekuatan
sihir bawaannya rendah,
jika terlalu lama terpapar kekuatan
sihir, akan mudah terserang penyakit.
Bolehkah aku bertanya, apakah ada di antara
kerabat atau teman Anda yang seorang pemburu?
Sayang.
Putra aku seorang pemburu.
Namun, ini belum terbukti
menjadi penyebab penyakit...
Di dunia di mana kekuatan
sihir ada di mana-mana ini,
aku justru tidak memiliki
ketahanan kekuatan sihir...
Apakah artinya aku tersingkir?
Oleh dunia ini...
Omong-omong, dunia ini benar-benar damai.
Betul sekali.
Nanti mau ikut memancing tidak?
Kau ini...
Kita sedang berpatroli.
Hmm?
Itu...
IBLIS TINGKAT TINGGI TELAH DIKALAHKAN
NAIK LEVEL
Sepertinya untuk meningkatkan efisiensi,
membagi prajurit menjadi enam tim kecil
dan mengirim mereka ke berbagai tempat
untuk bergerak secara terpisah adalah benar.
Saat mengirim mereka keluar,
aku memberi prajurit dua perintah.
Pertama, setiap tim bergerak terpisah
dan membunuh semua musuh yang terlihat.
Kedua, temukan lisensi masuk
dan segera beri tahu aku.
Meskipun dengan begitu kita tidak
bisa mendapatkan prop selain lisensi,
sebagai gantinya, langkah
penyerangan menjadi lebih cepat.
Seharusnya begitu...
Namun, mencapai lantai 80 sudah dua
hari dan kecepatan penaklukan melambat.
Apakah ada masalah?
MANA
Apakah ada orang yang terus
menerus membunuh prajurit?
Di sana ada tim A orc tingkat tinggi...
Tidak disangka justru ada iblis tingkat tinggi
yang bisa mengalahkan orc tingkat tinggi.
Panggil kembali tim A
dulu. Pergi dan selidiki.
Setelah tim A, tim B juga diserang.
Meskipun tidak tahu siapa
orangnya, lawannya sangat kuat.
Namun, ada juga keraguan.
Di sebelah tim A seharusnya ada tim Kiba.
Kenapa justru tim B yang
jaraknya lebih jauh yang diserang?
Ini menunjukkan bahwa
dia tidak sekuat Kiba?
Jika dia bisa dengan sengaja memilih lawan
yang bisa dia kalahkan untuk diserang,
Itu juga berarti dia memiliki kebijaksanaan
untuk membedakan kekuatan musuh.
Dengan begini
targetnya selanjutnya adalah...
Begitu rupanya.
Tidak heran pasukan hewan iblis
bukan tandingan orang-orang ini.
Aku dari dulu selalu merasa penasaran...
KESATRIA IBLIS TELAH DIKALAHKAN
Apakah hewan iblis juga
bisa merasakan ketakutan...
Sekarang akhirnya aku menemukan jawabannya.