PENGHARGAAN GRAMMY.
KAMI DATANG UNTUK TINGGAL DARI LOS ANGELES, TAPI APA ITU
KEADAAN YANG KITA HADAPI MALAM INI TIDAK BIASA.
HANYA BEBERAPA TAHUN YANG LALU, KAMI TIDAK YAKIN MALAM INI BAHWA
PERTUNJUKAN INI AKAN TERJADI.
Maksudku, kamu tidak perlu aku memberi tahumu hal ini, tapi kota ini
TELAH MENGALAMI SALAH SATU BENCANA ALAM TERBESAR DI
SEJARAH AMERIKA.
PULUHAN RIBU ORANG KEHILANGAN RUMAH MEREKA,
SELURUH LINGKUNGAN TELAH DIHAPUS, SEKOLAH, DAN LOKAL
BISNIS DAN SELURUH MASYARAKAT TELAH TERBAKAR
TANAH.
SYUKURLAH, KARENA UPAYA HEROIK MEREKA
PETUGAS PEMADAM KEBAKARAN, KEBAKARAN TELAH DITETAPKAN.
MESKIPUN SEMUA KEHANCURAN TERSEBUT,
SEMANGAT KOTA TELAH MUNCUL.
TETANGGA YANG BELUM PERNAH BERBICARA SEBELUMNYA MEMBANTU
SATU SAMA LAIN.
PUSAT-PUSAT KOMUNITAS MEMBAYAR DONASI.
KELUARGA MENYAMBUT ORANG ASING DI RUMAH MEREKA
JADI MEREKA JUGA PUNYA TEMPAT UNTUK TIDUR.
SERING DIKATAKAN BAHWA DI MASA PALING GELAP, YANG TERBAIK
KEMANUSIAAN BERSINAR, DAN MASYARAKAT LOS
ANGELES SAAT INI ADALAH CONTOH SEMPURNA DARI HAL ITU.
PENYEWA, KAMI MEMUTUSKAN KAMI TIDAK HANYA AKAN MENJADI
RAYAKAN MUSIK FAVORIT ANDA: KAMI JUGA MENDUKUNG
KOTA YANG MEMBAWA KITA BANYAK SEKALI TENTANG MUSIK.
Maksudku, LIHAT SAJA BEBERAPA KINERJA DI SINI
MALAM INI.
LA
DI SINI BILLIE EILISH DAN FINNEAS BERUBAH KECIL
KAMAR TIDUR DI HIGHLAND PARK MENJADI HOTEL PEMENANG PENGHARGAAN GRAMMY
STUDIO.
KLUB NYATA DI LA
MENCIPTAKAN CHAPPELL ROAN YANG TERINSPIRASI UNTUK MENCIPTAKAN LAGU KEBANGSAAN YANG
"KLUB PONI PINK."
DI SINI DI LOS ANGELES STEVIE WONDER BERKUDA DAN
DIREKAM SECARA DIPERKIRAKAN
"LAGU DAN KUNCI KEHIDUPAN."
LA
ADALAH KOTA DI MANA SNOOP PERTAMA KALI MENCAMPUR GIN DAN JUS,
DAN HIP-HOP TIDAK PERNAH SAMA.
JADI, UNTUK MEMULAI ACARA MALAM INI DENGAN ACARA YANG SANGAT SPESIAL
WAY, IZINKAN SAYA UNTUK MENCERITAKAN TENTANG BAND YANG PUNYA LA
DI DALAM DNA.
TAYLOR DAN GRIFFIN GOLDSMITH ADALAH DUA SAUDARA YANG LAHIR DAN
DIBESARKAN DI KOTA YANG MEMBENTUK BAND DAWES.
MEREKA, SEPERTI BANYAK ORANG LAIN, TELAH KEHILANGAN BANYAK HAL DALAM WAKTU INI
KEBAKARAN.
RUMAH GRIFFIN, RUMAH MASA KECIL MEREKA, RUMAH MEREKA
STUDIO MUSIK, DAN HAMPIR SEMUA INSTRUMENNYA.
MESKIPUN MENGALAMI KEHILANGAN YANG TRAGIS, DAWES TELAH MEMBANTU MENINGKATKAN
UANG UNTUK HAMPIR 100 KELUARGA LAINNYA YANG JUGA TERDAMPAK
BENCANA.
MEREKA BENAR-BENAR MENJADI LAMBANG DARI KEUNIKAN
SEMANGAT YANG KITA LIHAT DI LA
SEKARANG.
TAHUN INI, APA CARA YANG LEBIH BAIK UNTUK MEMULAI GRAMMY AWARDS?
BERGABUNG DENGAN MEREK BINTANG PEMENANG PENGHARGAAN GRAMMY
ARTIS YANG MEWAKILI KOMUNITAS MUSIK ANDA, DATANG
BERSAMA: JOHN LEGEND, SHERYL CROW, BRAD PAISLEY,
BRITTANY HOWARD, DAN ST.
VINCENT AKAN MEMBUKA GRAMMY.
SELAMAT DATANG DAWES.
♪ BERGULIR DI JALAN TOL IMPERIAL ♪ ♪ SEBUAH KEJAHATAN BESAR
SI RAMBUT MERAH DI SISIKU ♪ ♪ ANGIN SANTA ANA BERHENTIKAN PANAS DARI
UTARA ♪ ♪ YANG AKAN KITA TANGANI DENGAN TENANG ♪ ♪ BERGULIR KE BAWAH
JENDELA, TUTUP ATASNYA ♪ ♪ NYALAKAN SUARA ANAK PANTAI,
SAYANG ♪ ♪ JANGAN BIARKAN MUSIKNYA BERHENTI ♪ ♪ KITA AKAN MENJALANINYA
SAMPAI ♪ ♪ KITA TAK BISA MENUNGGUNYA LAGI ♪ ♪ DARI
TELUK SELATAN KE LEMBAH ♪ ♪ DARI SISI BARAT KE
SISI TIMUR ♪ ♪ SEMUA ORANG SANGAT BAHAGIA ♪ ♪ KARENA
MATAHARI BERSINAR SEPANJANG WAKTU ♪ ♪ TERLIHAT SEPERTI YANG LAIN
HARI YANG SEMPURNA ♪ ♪ AKU CINTA LA
♪ ♪ AKU CINTA LA
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ LIHAT GUNUNG ITU ♪ ♪ LIHAT ITU
POHON ♪ ♪ LIHATLAH KOTA INI ♪ ♪ BANGKIT KEMBALI DARI TEMPATNYA
LUTUT ♪ ♪ LIHAT PETUGAS PEMADAM KEBAKARAN ♪ ♪ BUKAN
TAK ADA YANG SEPERTI ITU DI MANA PUN ♪ ♪ CENTURY BOULEVARD (KAMI CINTA
TI) ♪ ♪ BOULEVARD KEMENANGAN ♪ ♪ SANTA
MONICA BOULEVARD ♪ ♪ JALAN KEENAM (KAMI
SUKA, KAMI SUKA) ♪ ♪ KAMI SUKA LA ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ AKU CINTA LA
♪ ♪ AKU CINTA LA
>> BENAR, TEMAN-TEMAN.
MENYERAHLAH -- TERUSKAN UNTUK DAWES.
DAWES MEMBUKA GRAMMYS YANG MENAMPILKAN YANG TERHEBAT
BAND PENDUKUNG SEPANJANG MASA: JOHN LEGEND, SHERIL CROW,
BRAD PAISLEY, BRITTANY BRITTBRENAY HOWARD, DAN ST.
DATANG.
DENGAN ITU, KAMI SECARA RESMI MEMULAI
PENGHARGAAN GRAMMY TAHUNAN KE-67.
BERIKANLAH UNTUK MEREKA.
NAMA SAYA TREVOR NOAH.
SEPERTI YANG ANDA LIHAT, PERTUNJUKAN TELAH DIMULAI.
TERIMA KASIH, TEDDY.
TERIMA KASIH BANYAK.
DUDUKLAH, SEMUANYA.
SELAMAT DATANG DI MALAM MUSIK TERBESAR.
SAAT SAYA BERARTI TERBESAR, SAYA BERARTI MALAM TERBESAR.
DENGAN SUPER BOWL SEPERTI NFL, APA ARTI VALENTINE
HARI INI BAGI ROMANTIS, SEPERTI HARI AYAH BAGI NICK
MERIAM.
ITULAH ARTIS GRAMMIES BAGI MUSIK.
JIKA ANDA PERNAH MENONTON GRAMMYS SEBELUMNYA, SELAMAT DATANG KEMBALI.
SENANG BERTEMU DENGANMU.
JIKA INI PERTAMA KALINYA, BIARKAN AKU MEMBERITAHU APA INI
KAMI AKAN MENGHARGAI YANG TERBAIK DALAM MUSIK SEBAGAIMANA TERPILIH
DIIKUTI OLEH 13.000 ANGGOTA AKADEMI REKAMAN.
DAN 20 JUTA IMIGRAN ILEGAL.
MALAM INI, APA PUN YANG TERJADI, SEJARAH AKAN TERJADI
DIBUAT.
BEBERAPA SENIMAN, SEPERTI SABRINA CARPENTER, ATAU CHAPPELL ROAN,
SIAPA YANG SAYA LIHAT DI SANA, MUNGKIN MENJADI PERTAMA KALI GRAMMY
PEMENANG.
LAINNYA, SEPERTI TAYLOR SWIFT, ANDRE 3000, DAN BEYONCE DAPAT
LEBIH LANJUT BEBERAPA DIRI MEREKA DALAM SEJARAH GRAMMY.
YA, BEYONCE AKAN HADIR MALAM INI.
SAYA BERHARAP DIA AKAN BEGITU.
SAYA TAK BISA MEMBUAT DIA MELAKUKAN APA PUN.
SAYA HANYA MENGATAKAN, SAYA BERHARAP -- JIKA DIA TIDAK MUNCUL, KAMI
AKAN MENGEDIT INI SAJA.
ITU BUKAN KEHIDUPAN.
DIA.
TIDAK ADA YANG BISA SAYA LAKUKAN.
TAPI PIKIRKANLAH.
QUEEN B KEMBALI KE GRAMMYS DENGAN 11 NOMINASI
TAHUN INI, ORANG-ORANG.
BEYONCE, 11 NOMINASI TAHUN INI.
DIA BISA MEMENANGKAN ALBUM TAHUN INI UNTUK PERTAMA KALINYA
SELAMANYA, UNTUK ALBUM SMASH COUNTRY-nya "COWBOY CARTER."
SAYA TAK PEDULI APA KATA ORANG LAIN: BEGITU CARA ANDA TAHU
ANDA TELAH MENANGKAP PERMAINANNYA.
KETIKA ANDA BISA MASUK KE GENRE APAPUN DAN TETAP MENJADI SALAH SATU
TERBAIK.
DUA TAHUN LALU, BEYONCE MENANG UNTUK ALBUM TARIAN TERBAIK.
MALAM INI SAJA, DIA DINOMINASIKAN DAN NEGARA TERBAIK,
POP TERBAIK, AMERICANA TERBAIK, DAN RAP MELODIK TERBAIK.
ANDRE 3000 LEBIH BAIK PERHATIKAN KAMI.
TAHUN DEPAN, DIA AKAN DATANG UNTUK MEMBUAT SERULING ITU DILEMPAR.
ITU MUNGKIN MENGAPA DIA TIDAK ADA DI SINI: DIA SEDANG BERLATIH
TIMBANGANNYA DI DALAM MOBIL.
JANGAN MAIN-MAIN DENGAN BEYONCE.
KEMARIN, BEYONCE MENGUMUMKAN TUR BARUNYA.
SAYA AKAN BILANG, ADA TARIF.
KAMI TIDAK MAMPU MELAKUKAN TUR BARU.
SIRUP MAPEL HARGANYA AKAN HARGA $50.
BERBICARA TENTANG SEJARAH, THE BEATLES DINOMINASIKAN
MALAM INI UNTUK REKAM TAHUN INI.
YA, BAND LEGENDARIS DARI LIVERPOOL MENGGUNAKAN AI UNTUK MENYELESAIKAN
LAGU BARU SETELAH 53 TAHUN, YANG ADALAH PENGGUNAAN YANG JAUH LEBIH BAIK
DARIPADA HAL YANG KAMU LAKUKAN DENGAN SPAGHETTI, AKAN
SMITH.
ITU ANEH.
SEMOGA BERUNTUNG BAGI THE BEATLES.
JIKA MEREKA MELAKUKAN INI, INI BISA MEMBUKA BEBERAPA PINTU
UNTUK MEREKA.
SIAPA YANG TAHU?
DENGAN KEKUATAN AI, SUATU HARI, KITA BISA MENDAPATKAN HAL LAIN
ALBUM RIHANNA.
KAMU TAK PERNAH TAHU.
PUJIAN BAGI NVIDIA.
SAYA TAK BISA MENGERTI BANYAKNYA BINTANG YANG AKAN ADA
DUDUK DI KURSI INI.
KAMI PUNYA RATU LATIFAH DI RUMAH, YANG MULIA.
KAMI PUNYA ALICIA KEYS.
Maksudku, LIHAT SAJA RUANGAN INI.
SETIAP -- YA TUHAN, ITU MUSTAAAR!
TANYA PADA TEMAN-TEMAN HITAMMU.
PEMENANG GRAMMY TIGA KALI SHAKIRA ADA DI RUMAH.
HAL TERHEBAT DARI COLUMBIA ADALAH DECLASSE
KEJAHATAN BESAR.
KAMI PUNYA LADY GAGA DI KAMI PUNYA LADY GAGA DI
BARU!
DIA AKAN TAMPIL MALAM INI, DAN DIA HANYA
MENGUMUMKAN ALBUM BARUNYA "MAYHEM," YANG BENAR-BENAR
MENAKJUBKAN, AKAN TURUN BULAN DEPAN.
SAYA TIDAK TAHU BAGAIMANA ANDA TAHU TEMA 2025 KETIKA ANDA
NAMAI ALBUM ANDA.
AKU TAHU TENTANGMU.
SELAMAT.
TAYLOR SWIFT ADA DI SINI, JACK ANTONOFF -- LIHAT INI
MEJA!
APAKAH KAMU BERCANDA?
TAYLOR SWIFT, BARU SELESAI MENYELESAIKAN TUR DUNIA TERBESAR DI
SEJARAH.
DALAM SEJARAH, ORANG.
TAYLOR TAK HANYA MEMECAHKAN BUKU REKOR: DIA MENDAPATKAN
LEBIH BANYAK ORANG AMERIKA YANG BERPERJALANAN DENGAN RAMBUT TURKI ITU
TRANSPLANTASI.
ORANG-ORANG TERBANG KE MANA-MANA ​​UNTUK MENDAPATKANNYA.
MALAM INI, DIA KEMBALI DENGAN ENAM NOMINASI LAINNYA UNTUK
ALBUM YANG DIA UMUMKAN KETIKA DIA MENANG TAHUN LALU.
ITU SEPERTI GRAMMY INCEPTION.
SAYA SUKA CARA KAMU MELAKUKANNYA.
PLUS, JIKA TAYLOR WIND, DIA BISA MENJADI
ARTIS PERTAMA YANG PERNAH MEMENANGKAN ALBUM TAHUN LIMA
WAKTU.
YA.
YANG BERARTI DIA AKAN MEMECAHKAN
REKOR EMPAT KEMENANGAN, DIBUAT PADA TAHUN 2024 OLEH...
TAYLOR SWIFT.
JIKA ANDA MEMECAHKAN REKOR TAYLOR, ANDA TAHU
SWIFTIES AKAN DATANG MENCARIMU.
ANDA TIDAK INGIN MAIN-MAIN DENGAN MEREKA.
MEREKA SEPERTI TENTARA JERUK KENDRICK LAMAR.
KAMI AKAN MELAKUKAN SESUATU YANG BERBEDA.
SAYA TIDAK TAHU APAKAH ANDA PERHATIKAN, ADA BEBERAPA
PERUBAHAN DI WASHINGTON.
AKU AKAN MENIKMATI MALAM INI, KARENA INI MUNGKIN YANG TERAKHIR
WAKTUNYA SAYA DAPAT MENJADI TUAN RUMAH APA PUN DI NEGARA INI.
MALAM INI BUKAN HANYA TENTANG MUSIK.
SEPANJANG MALAM, KAMI AKAN MENGUMPULKAN DANA UNTUK MUSIK
CARES FIRE RELIEF, MENDUKUNG KARYA MUSICARES DAN
CERI FANTASTIS LAINNYA.
BANTUAN LANGSUNG MEMBERIKAN PERAWATAN KEPADA PARA RESPONDER PERTAMA,
WARGA, PUSAT KESEHATAN SETEMPAT.
YAYASAN KOMUNITAS TELEPON TELAH MENYALURKAN
PECAT DELAPAN KE LEBIH DARI 130 LEMBAGA NIRLABA LOKAL, DAN
YAYASAN KOMITE PASADENA, MENDUKUNG MEREKA
YANG PALING TERKENA ADA DI ALTADENA DAN PASADENA.
UNTUK SETIAP ORANG DI RUANGAN INI, ADA
ADA KODE QR DI KURSI ANDA, DI MEJA ANDA, DI DALAM GELAS ANDA
PEMEGANG.
ADA ANTRIAN ADA ANTRIAN QR CODE CRYPTO.COM
ARENA.
KAMI INGIN ANDA MEMBERI SENDIRI SEBANYAK MUNGKIN.
DAN BUKAN HANYA ORANG-ORANG DI RUANGAN INI.
SAYA TAHU SPONSOR PERUSAHAAN DI LUAR SANA DI
KOTAK.
SEMUA CEO.
SEMUA ORANG DI ATAS SANA.
SAYA JUGA INGIN MENDAPAT DONASI DARI ANDA.
YA, SEMUA PERUSAHAAN MUSIK JUGA.
SEMUANYA DI SINI.
BAHKAN JARINGAN YANG KITA TONTON DATANG DARI JARINGAN
KAMI ADA DI, YA, CBS.
ANDA PUNYA UANG "EQUALIZER" ITU.
AYO.
LAKUKAN SESUATU.
DI RUMAH, ANDA DAPAT BERKONTRIBUSI DENGAN CARA APA PUN.
ADA KODE QR DI LAYAR.
TANPA TEKANAN, CUKUP SCAN DAN GABUNGLAH.
BAIKLAH, WAKTUNYA UNTUK MAIN MUSIK.
SEBERAPA TEPAT?
INI DARI SALAH SATU LA
EKSPOR PALING TERKENAL DI USIA BARU 23 TAHUN DIA
SUDAH MENJADI PEMENANG GRAMMY AWARD SEMBILAN KALI, ADALAH SVEN MORE
NOMINASI TAHUN INI, TERMASUK LAGU, REKAM, DAN
ALBUM TAHUN INI.
SELAMAT DATANG BILLIE EILISH.
.
♪ ♪ ♪ AKU INGIN KAMU TINGGAL ♪ ♪ SAMPAI AKU MASUK KUBUR ♪ ♪
HINGGA AKU MEMBUSUK, MATI DAN TERKUBUR ♪ ♪ HINGGA AKU DI DALAM
PETI MATI YANG KAMU BAWA ♪ ♪ JIKA KAMU PERGI, AKU JUGA AKAN PERGI, UH ♪ ♪
'KARENA ITU SELALU KAMU, BAIKLAH ♪ ♪ DAN JIKA AKU
MENJADI BIRU, TOLONG JANGAN SELAMATKAN AKU ♪ ♪ TAK ADA YANG TERSISA UNTUK
KEHILANGAN TANPA BAYIKU ♪ ♪ BURUNG DARI BULU YANG SAMA, KITA
HARUS TETAP BERSAMA, AKU TAHU ♪ ♪ AKU BILANG AKU TAK AKAN PERNAH
Kupikir aku tidak lebih baik sendiri ♪ ♪ Tidak bisa mengubah
CUACA, MUNGKIN TAK AKAN SELAMANYA ♪ ♪ TAPI JIKA ITU
SELAMANYA, ITU LEBIH BAIK ♪ ♪ DAN AKU TAK TAHU APA YANG AKU LAKUKAN
MENANGIS KARENA ♪ ♪ AKU TAK PERNAH BISA MENCINTAIMU LEBIH BANYAK ♪ ♪ ITU
MUNGKIN TIDAK LAMA, TAPI SAYANG, AKU ♪ ♪ AKU AKAN MENCINTAIMU SAMPAI
HARI AKU MATI ♪ ♪ SAMPAI HARI AKU MATI ♪ ♪ SAMPAI HARI
CAHAYA KELUAR DARI MATAKU ♪ ♪ HINGGA HARI AKU MATI ♪ ♪
AKU INGIN KAMU MELIHAT, HM ♪ ♪ BAGAIMANA PENAMPILANMU DI BAWAHKU, HM ♪ ♪
KAMU TAK AKAN PERCAYA JIKA AKU MEMBERITAHU KAMU ♪ ♪ KAMU AKAN TETAP
PUJIAN YANG AKU BERIKAN PADAMU ♪ ♪ TAPI KAMU SANGAT PENUH DENGANNYA,
UH ♪ ♪ KATAKAN PADA SAYA BAHWA ITU SEDIKIT, OH ♪ ♪ KATAKAN KAU TAK MELIHATNYA,
PIKIRANMU TERKOLUSI ♪ ♪ KATAKAN KAMU INGIN BERHENTI, JANGAN
BODOH ♪ ♪ DAN AKU TAK TAHU APA YANG AKU MENANGISKAN ♪ LEBIH BANYAK ♪
♪ MUNGKIN TAK PANJANG, TAPI SAYANG, AKU ♪ ♪ TAK INGIN MENGATAKANNYA
SELAMAT TINGGAL ♪ ♪ BURUNG YANG SAMA, KITA HARUS TETAP BERSAMA
BERSAMA-SAMA, AKU TAHU ♪ ♪ AKU BILANG
AKU TAK PERNAH BERPIKIR AKU TAK LEBIH BAIK SENDIRIAN ('SAMPAI TERANG)
(MENINGGALKAN MATAKU) ♪ ♪ TAK BISA MENGUBAH CUACA, MUNGKIN
TIDAK SELAMANYA ♪ ♪ TAPI JIKA ITU
SELAMANYA, LEBIH BAIK LAGI ♪ ♪ AKU MENGENALMU DI KEHIDUPAN LAIN
♪ ♪ KAMU PUNYA PANDANGAN YANG SAMA DI MATAMU ♪ ♪ AKU MENCINTAIMU,
JANGAN TERKEJUT SEKALI ♪ ♪ ♪ .
.
♪ ♪ AKU MENCINTAIMU, LA
TERIMA KASIH.
ITU BENAR.
TERUSKAN UNTUK BILLIE EILISH, SEMUANYA.
BENAR-BENAR MENAKJUBKAN.
MALAM INI, GRAMMY ADALAH TENTANG DUKUNGAN LOKAL
BISNIS.
BUNGA DI ATAS MEJA KAMI BERASAL DARI SEBUAH LOKAL
PENJUAL BUNGA.
MAKANAN DI MEJA KAMI BERASAL DARI LAUREN, YANG BARU-BARU INI
MEMULAI PERUSAHAAN KATERING KECIL DI LA
KOMITMEN TERSEBUT AKAN TERUS BERLAKU PADA IKLAN KAMI.
BAGI KALIAN GENERASI Z-ARS YANG BELUM TAHU APA ITU TV
IKLAN ITU SEPERTI IKLAN YANG BISA DIBICARAKAN -- IKLAN
DI TIKTOK TAPI ANDA TAK BISA MENGGESERNYA.
IKLAN INI BISA SANGAT MAHAL.
MALAM INI, GRAMMY AKAN MENAYANGKAN SEBAGIAN WAKTUNYA
KE LOKAL LA
BISNIS.
YANG PALING TERKENA BENCANA.
MEREKA DAPAT MENGGUNAKAN DUKUNGAN KAMI.
ADA SEDIKIT SESUATU YANG ISTIMEWA DI DALAMNYA.
LIHATLAH.
KAMI AKAN SEGERA KEMBALI.
>> ORLA FLORAL STUDIO ADALAH BISNIS DAN SELURUH HIDUP SAYA.
SAYA TELAH MENCIPTAKAN SEMUA PENGATURAN UNTUK HIDUP SAYA.
SAMPAI BEBERAPA MINGGU YANG LALU, KAMI BERADA DI ALTADENA.
MESKIPUN RUMAH DAN STUDIO BUNGA SAYA -- SAYA BERADA DI
RUANG SEMENTARA -- KETIKA SAYA MENDENGAR GRAMMYS ADALAH
MENDUKUNG BISNIS LOKAL, SAYA TAK SADARI BAHWA MEREKA AKAN MELAKUKANNYA
KIRIM JUGA STAF.
>> KAMI MEMBERIKAN LAYANAN LENGKAP.
KUNJUNGI ORLA FLORAL STUDIO DI INSTAGRAM ATAU KUNJUNGI
OrLowFloor -- .
.
>> APAKAH ANDA SUKA DENGAN TAMPILAN INI?
BAIKLAH, SEMUANYA.
MARI KITA DATANG KE TEMPAT DUDUK KITA.
SELAMAT DATANG KEMBALI DI GRAMMY.
PENAMPIL KAMI BERIKUTNYA DINOMINASIKAN DI SEMUA EMPAT JUARA
KATEGORI MALAM INI.
SETELAH TAHUN YANG LUAR BIASA BAGI SUPERSTAR YANG PENDEK DAN MANIS.
MARI KITA LIHAT SEDIKIT
SABRINA CARPENTER.
>> HALO.
SAYA SABRINA CARPENTER, DAN SAYA TIDAK DIBUTUHKAN -- SAYA TAK BISA MENGATAKANNYA
BISA KAN?
SAYA DINOMINASIKAN UNTUK 6 GRAMMY.
♪ ♪ ♪ ♪ >> RUTINITAS PENYIMPANAN.
PARA GADIS ITU TAHU.
>> SAYA BANGUN SEPERTI INI.
INI MEMBOSANKAN BAGI KALIAN, TAPI BAGI SAYA, INI
BESAR.
TOLONG, TOLONG TOLONG MAINKAN "ESPRESSO."
SAYA TIDAK PERNAH MENGHARAPKAN "ESPRESSO" PADA DASARNYA MENJADI APA
ITU MENJADI.
BEBERAPA LAGU YANG KAMU COBA UNTUK MENYELESAIKAN IDE, DAN INI ADALAH
HAMPIR TERKUASAI MELALUI SAYA.
KELUARNYA YANG LAIN -- TUNGGU, TIDAK AKAN MENGATAKAN ITU.
♪ ♪ ♪ ♪ AKU INGAT DUDUK DI STUDIO, MEMAINKANNYA
SANGAT SANGAT KERAS, HANYA MENARI-MENARI SENDIRI
SEPERTI "SAYA TIDAK TAHU BAGAIMANA ORANG TIDAK BISA MENYUKAI
LAGU."
DI MANA-MANA ​​SAYA MELIHAT TANDA ESPRESSO DAN SAYA ASUMSI ITU
SEMUA TENTANG LAGUKU.
HARI NOMINASI GRAMMY.
KETIKA MEREKA KELUAR, SAYA SEDANG BERADA DI BUS TUR SAYA.
ITU ADALAH LEDAKAN KEBAHAGIAAN, AIR MATA, TAWA.
ITU EUFORIS.
ALBUM INI MELAKUKAN APA YANG TELAH DILAKUKANNYA TELAH MEMUASKAN BAGI
SAYA KARENA SAYA HANYA MENJADI DIRI SAYA SENDIRI DENGAN MUNGKIN LEBIH BESAR
RAMBUT.
.
♪ AKU TAK BISA BERHUBUNGAN DENGAN PUTUS ASA ♪
♪ HADIAHKU-- SEDANG BERLIBUR ♪ ♪ DAN AKU DAPAT INI
SATU ANAK LAKI DAN DIA TAK AKAN BERHENTI MENELPON ♪ ♪ KETIKA MEREKA BERTINDAK
DENGAN CARA INI, AKU TAHU AKU PUNYA ♪ ♪ SAYANG BANGET MANTANMU TAK MELAKUKANNYA
IT FOR YA ♪ ♪ MASUK DAN MIMPI-MENJADI KENYATAAN IT FOR YA ♪
♪ KULIT LEMBUT DAN AKU MEMBERIKAN PARFUM UNTUKMU ♪ ♪ AKU TAHU AKU
MOUNTAIN DEW IT FOR YA ♪ ♪ KOPI PAGI ITU,
MENYEDUHNYA UNTUKMU ♪ ♪ SATU SENTUHAN DAN AKU MENJADI BARU
INI UNTUKMU ♪ ♪ SEKARANG DIA MEMIKIRKAN TENTANGKU SETIAP
MALAM, OH ♪ ♪ MANIS KAN?
Kurasa begitu ♪ ♪ KATAKAN KAMU TAK BISA TIDUR, SAYANG, AKU TAHU ♪ ♪
ITU AKU ESPRESSO ♪ ♪
.
♪ BAIKLAH, AKU PUNYA IDE YANG MENYENANGKAN, SAYANG, MUNGKIN HANYA
TETAPLAH DI DALAM♪ ♪ AKU TAHU KAMU SEDANG MENGINGINKAN UDARA SEGAR ♪ ♪
TAPI KIPAS LANGIT-LANGIT ITU SANGAT BAGUS
♪ ♪ DAN KITA BISA HIDUP SANGAT BAHAGIA JIKA TAK ADA YANG TAHU BAHWA
KAMU BERSAMAKU ♪ ♪ AKU HANYA BERCANDA, TAPI BENAR-BENAR,
BENARKAH ♪ ♪ TOLONG, TOLONG, TOLONG JANGAN BUKTIKAN BAHWA AKU BENAR
♪ ♪ DAN TOLONG, TOLONG, TOLONG ♪ ♪ JANGAN BAWA AKU KE
AIR MATA KETIKA AKU BARU SAJA MAKEUP-KU DENGAN SANGAT BAGUS ♪ ♪
PATAH HATI ADALAH SATU HAL,
EGOKU YANG LAIN ♪ ♪ AKU MOHON PADAMU,
JANGAN MEMALUKANKU, ER, AH ♪ ♪ TOLONG, TOLONG,
TOLONG ♪ ♪ ♪ AKU SEDANG BEKERJA
TERLAMBAT ♪ ♪ KARENA AKU SEORANG PENYANYI ♪ ♪ TAPI DIA TERLIHAT SANGAT
LUCU ♪ ♪ MEMBELIT DI JARIKU ♪ ♪ YANG MEMBELIT
HUMOR ♪ ♪ KAMU SANGAT SERING MENCINTAI ♪ ♪ LEBAH MADU-MU ♪ ♪ DATANGLAH
DAPATKAN SERBUK INI ♪ ♪ ♪ SAYANG SEKALI MANTANMU TIDAK MELAKUKANNYA
YA ♪ ♪ MASUK DAN MIMPI-DATANG-MENJADI KENYATAAN BAGIMU ♪
♪ KULIT LEMBUT DAN AKU MEMBERIKAN PARFUM UNTUKMU ♪ ♪ AKU TAHU AKU
MOUNTAIN DEW IT FOR YA ♪ ♪ KOPI PAGI ITU,
MENYEDUHNYA UNTUKMU ♪ ♪ SATU SENTUHAN DAN AKU MENJADI BARU
INI UNTUKMU ♪ ♪ SEKARANG DIA MEMIKIRKAN TENTANGKU SETIAP
MALAM, OH ♪ ♪ MANIS KAN?
Kurasa begitu ♪ ♪ KATAKAN KAMU TAK BISA TIDUR, SAYANG, AKU TAHU ♪ ♪
ITU AKU ESPRESSO ♪ ♪ GERAKKAN KE ATAS, KE BAWAH, KE KIRI,
BENAR, OH ♪ ♪ GANTILAH SEPERTI NINTENDO ♪ ♪ KATAMU
TAK BISA TIDUR, SAYANG, AKU TAHU ♪ >> Sekretaris Leavitt: ♪ ♪ ♪
♪ TIDAK ♪ ♪ OH, TIDAK, ♪ ♪ ITU AKU ESPRESSO ♪ [BERSUARA
[DAN TEPUK TANGAN]
ITU BENAR.
SEKARANG ANDA MELIHAT APA YANG DIBICARAKAN.
SABRINA CARPENTER, SEMUANYA.
ITU LUAR BIASA.
DAN LUCU.
KAMU JUGA AKAN MELAKUKAN HAL LUCU, SABRINA?
KAU AKAN MENGAMBIL PEKERJAANKU SEPERTI ITU?
WAKTUNYA UNTUK PENGHARGAAN PERTAMA KAMI MALAM INI.
SAYA HARUS MENYEBUTKAN KEPADA SEMUA CALON PEMENANG.
ANDA DAPAT BERBICARA SEPANJANG YANG ANDA INGINKAN.
APAPUN YANG BERJANGKA WAKTU LEBIH DARI 90 DETIK AKAN DIKENAKAN BIAYA $1.000 PER DETIK
UNTUK MASALAH BESAR YANG KITA LAKUKAN -- JADI TOLONG BICARALAH SEMUANYA
KAMU SUKA.
KALIAN SEMUA, GUNAKAN KODE QR DAN GABUNGLAH.
PRESENTER PERTAMA KAMI ADALAH IKON RAP PEMENANG GRAMMY
KEMBALI DINOMINASIKAN TAHUN INI DI SINI UNTUK MENYAJIKAN GRAMMY
UNTUK ALBUM RAP TERBAIK.
SELAMAT DATANG CARDI B.
>> APA KABAR, GRAMMY?
APA KABAR KALIAN SEMUA?
BAGUS.
TERAKHIR KALI SAYA DI ATAS PANGGUNG INI, ITU UNTUK MENERIMA
PENGHARGAAN YANG SAYA HADIRKAN HARI INI.
YA, SAYA TERKESAN.
SAYA BAHKAN TAK BISA MENEMUKAN KATA-KATA UNTUK MENGUNGKAPKAN BAGAIMANA
SAYA BERSYUKUR, DAN SEBERAPA BERSYUKUR SAYA ATAS HAL INI
GENRE.
MALAM INI, SAYA TIDAK AKAN MENGALAMI MASALAH ITU.
SAYA TAHU PERSIS APA YANG INGIN SAYA KATAKAN.
RAP MEMBANTU SAYA MENEMUKAN SUARA SAYA.
RAP MEMBANTU SAYA MENUTURKAN KISAH SAYA, DAN YANG PALING PENTING, RAP
MENGUBAH HIDUPKU.
Oke, Maaf.
NOMINASI DALAM KATEGORI INI TELAH MEMBENTUK RAP
SEJARAH DAN MEMBENTUK MASA DEPAN RAP.
DI SINI NOMINASI LAINNYA UNTUK ALBUM RAP TERBAIK.
"MUNGKIN DIHAPUS NANTI," J.
COLE.
"AUDITORIUM, VOL.
SATU," COMMON DAN PETE ROCK.
"GIGITAN BUAYA TAK PERNAH SEMBUH" "GIGITAN BUAYA TAK PERNAH SEMBUH"
SEMBUHKAN," "GIGIT BUAYA TAK PERNAH SEMBUH," DOECHII."T
KEMATIAN SLIM SHADP DE GRACE)," EMINEM.
"KAMI TIDAK PERCAYA PADA ANDA," MASA DEPAN DAN METRO YANG SEDANG BERKEMBANG.
DAN PEMENANGNYA ADALAH...
"GIGITAN BUAYA TAK PERNAH SEMBUH" OLEH DOECHII!
>> AKU TAK INGIN
BUAT INI PANJANG.
NAMUN, KATEGORI INI DIPERKENALKAN PADA TAHUN 1989, DAN DUA
- WANITA TELAH MENANG: LAURYN HILL - - TIGA WANITA TELAH MENANG.
LAURYN HILL, CARDI B, DAN DOECHII.
AKU MENARUH HATI KU PADA JIWA KU KE DALAM
CAMPURAN PITA INI.
AKU MENGubur HIDUPKU.
SAYA SUDAH MENGALAMI BANYAK HAL.
SAYA MEMBEDAKAN DIRI SAYA UNTUK KETIDAKSADARAN, DAN TUHAN MEMBERITAHU SAYA
BAHWA AKU AKAN MENDAPATKAN PAHALA, DAN DIA AKAN MENUNJUKKANNYA PADA AKU
SEBERAPA BAIK HAL ITU DAPAT TERJADI.
SAYA HARUS BERTERIMA KASIH KEPADA TUHAN.
SAYA HARUS BERTERIMA KASIH KEPADA IBU SAYA YANG CANTIK KARENA TELAH MELATIH SAYA.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA LABEL SAYA, TEKNISI SAYA JAYDA, PARA PENGGEMAR SAYA.
KE RAWA.
ADA BANYAK ORANG DI LUAR SANA YANG MUNGKIN TIDAK
TAHU.
SAYA DAN DISEBUT PUTRI ANGSA KARENA SAYA BERASAL DARI
TAMPA, FLORIDA.
ADA BANYAK BUDAYA DI
TAMPA, Georgia, Amerika Serikat.
KAPAN PUN ORANG BERPIKIR TENTANG FLORIDA, MEREKA HANYA BERPIKIR
KURANG LEBIH SEPERTI MIAMI, NAMUN MEREKA PUNYA BANYAK LABEL TALENTA.
ADA BAKAT DI SANA, OKE?
TERIMA KASIH BANYAK UNTUK LABEL SAYA, DAN SETIAP TEMAN YANG
MEMBANTU MENYUSUN INI.
TERIMA KASIH.
TERIMA KASIH KEPADA HIP-HOP.
ADA BANYAK -- MAAF.
AKU TAHU ADA GADIS HITAM DI LUAR SANA, JADI
BANYAK WANITA HITAM DI LUAR SANA YANG MEMPERHATIKAN SAYA DENGAN TEPAT
SEKARANG, SAYA INGIN MEMBERITAHU ANDA: ANDA BISA MELAKUKANNYA.
SEMUANYA MUNGKIN.
JANGAN IZINKAN, JANGAN IZINKAN SIAPA PUN
UNTUK MEMPROYEKSIKAN STEREOTIP APAPUN PADA ANDA, YANG MEMBERITAHU ANDA BAHWA
KAMU TIDAK BISA BERADA DI SINI, ITU MEMBERITAHUMU BAHWA KAMU TERLALU GELAP ATAU
BAHWA ANDA TIDAK CUKUP CERDAS ATAU ANDA TERLALU CERDAS
KERAS KAMU TEPAT SEPERTI YANG KAMU BUTUHKAN, UNTUK MENJADI BENAR
DIMANA ANDA BERADA.
SAYA ADALAH KESAKSIAN.
PUJI TUHAN.
SELANJUTNYA, PENGHARGAAN UNTUK VOKAL POP TERBAIK
ALBUM.
OLIVIA RODRIGO MEMPERKENALKAN PENAMPILAN PERDANA DI GRAMMY
DARI ENAM KALI NOMINEE CHAPPELL ROAN.
DAN, TAYLOR SWIFT MENYAJIKAN KATA UNTUK NEGARA TERBAIK
ALBUM.
KEMUDIAN, BRUNO MARS DAN LADY GAGA PAGER AKAN HILANG
MALAIKAT.
INI CBS.
>> SUAMI SAYA DAN SAYA MENEMUKAN SENI BELA DIRI DUA NAGA
STUDIO LEBIH DARI 30 TAHUN YANG LALU.
PARA MAHASISWA DATANG KE KAMI DAN HIDUP MEREKA BERUBAH
SELAMANYA.
SAAT SUAMI SAYA MENINGGAL DUNIA, ANAK-ANAK SAYA DAN SAYA
BERTEKAD UNTUK MELANJUTKAN WARISAN KELUARGA.
SAYA BERSYUKUR ATAS RUANG SEMENTARA INI SAAT KITA BANGKIT
DARI ABU UNTUK MEMBANGUN KEMBALI KOMUNITAS KITA.
>> DI MANA SAYA BISA MENDAFTAR?
SAYA INGIN SEKALI BELAJAR SENI BELA DIRI.
>> Oke.
PELAJARAN PERTAMA SELESAI.
JANGAN PERNAH MENGGANGGU GURU SENI BELA DIRI KETIKA DIA SEDANG BERBICARA
PEMBICARAAN.
>> JIKA ANDA INGIN MENDUKUNG KELUARGA YANG LUAR BIASA INI
BISNIS, KUNJUNGI TwoDragon'sMA.com.
♪ ♪ ♪ ♪ SELAMAT DATANG KEMBALI.
SELAMA LIBURAN -- SAYA TIDAK TAHU BAGAIMANA MENGATAKAN INI: TREVOR
NOAH DIPERDAGANGKAN KE DALLAS MAVERICKS.
SAYA TAHU INI MENGEJUTKAN, NAMUN SEKARANG SAYA TUAN RUMAH ANDA.
DAN ADALAH SUATU KEHORMATAN UNTUK MENYAJIKAN YANG BERIKUTNYA
MENGHADIAHKAN.
UNTUK MEMPERKENALKAN DUA ANGGOTA DARI SALAH SATU BAND TERHEBAT DI
SEJARAH, SIAPA YANG INONIMI DENGAN LOS ANGELES DAN
CALIFORNICATION: DARI RED HOT CHILI PEMENANG GRAMMY
PEPPERS, ANTHONY KIEDIS DAN CHAD SMITH.
♪ ♪ >> INI SAUDARA LAKIKU,
DAN KAMI CINTA LA
AKU MENCINTAIMU.
BANYAK.
KAMU TERLIHAT HEBAT.
KAMU JUGA.
PUKUL ITU, FRANK.
SEPERTI YANG PERNAH DIKATAKAN LAGU ITU...
♪ TERKADANG AKU MERASA SATU-SATUNYA TEMANKU ♪ ♪ ADALAH KOTA
AKU TINGGAL DI ♪ ♪ KOTA PARA MALAIKAT ♪ ♪ YANG KESEPIAN SEPERTI AKU
SAAT KITA MENANGIS BERSAMA ♪ ♪ ♪WAS
BANYAK TEMAN-TEMANNYA -- HALO -- DAN TETANGGA
- KEHILANGAN BANYAK HAL DI MASA LALU - - DENGAN BANYAK HAL DARI KITA
TEMAN -- HALLO, DAN TETANGGA YANG KEHILANGAN BANYAK
SELAMA SEBULAN TERAKHIR, ADA BANYAK
PATAH HATI DAN BANYAK AIR MATA.
TAK ADA DIANTARA KITA YANG PERNAH MELIHAT KEHANCURAN SEPERTI INI
KEBAKARAN HUTAN YANG DATANG KE KOTA KITA DAN TERJADI
BANYAK KEHANCURAN.
TAPI, KAMI JUGA MELIHAT CARA-CARA MENAKJUBKAN YANG DILAKSANAKAN SETIAP ORANG
TELAH BERSATU UNTUK SATU SAMA LAIN.
>> JADI MALAM INI, MARI KITA
LAKUKAN, DAN MARI KITA SEMUA BERSUARA UNTUK MENDUKUNG
TEMAN DAN TETANGGA MEMBANGUN KEMBALI KEHIDUPAN MEREKA.
INILAH NOMINASI UNTUK VOKAL POP TERBAIK TAHUN INI
ALBUM.
"SINGKAT N MANIS," SABRINA CARPENTER.
"PUKULI AKU DENGAN KERAS DAN LEMBUT," BILLIE EILISH.
"SINAR MATAHARI ABADI," ARIANA GRANDE.
CHAPPELL ROAN: TD
"JATUHNYA SEORANG PUTRI MIDWEST," CHAPPELL ROAN.
"DEPARTEMEN PENYAIR YANG TERSIKSA," TAYLOR SWIFT.
KAMU SIAP?
DAN 'GRAM DIBERIKAN KEPADA...
"SINGKAT N MANIS," SABRINA CARPENTER.
Perlindungan 24/7 untuk semua...barangku.
>>
HALO.
AKU MASIH KEHABISAN NAPAS KARENA PENAMPILAN ITU, JADI AKU BENAR-BENAR
TIDAK MENYANGKAL HAL INI, DAN SEMUA NOMINASI YANG
TEPAT DI LAYAR ADALAH BEBERAPA ARTIS FAVORIT SAYA DI
DUNIA, DAN SAYA TAK PERCAYA SAYA DINOMINASIKAN
MELAWAN MEREKA ATAU BAHKAN DI RUANGAN INI.
INI RAMIE PERTAMA SAYA, JADI SAYA AKAN MENANGIS, TAPI --
INI ADALAH GRAMMY PERTAMA SAYA, BEBERAPA
AKAN MENANGIS, TAPI -- SAYA MENULIS
NAMA.
MUNGKIN ITU BERANTAKAN.
TERIMA KASIH KEPADA RECORDING ACADEMY YANG TELAH MENGHABISKAN SAYA, DAN
MEMBAWA SEMUA ORANG DI SINI MALAM INI.
DALAM PERAYAAN UNTUK MENGHORMATI SEGALA SESUATU YANG TELAH TERJADI.
SAYA MERASA SANGAT BERUNTUNG BISA BERKUMPUL DAN MELAKUKAN
SESUATU YANG SANGAT ISTIMEWA DAN INDAH, DAN RAYAKAN
MUSIK.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA SEMUA PENGGEMAR YANG MEMBIARKAN MUSIK SAYA DIDENGAR
OLEH AKADEMI REKAMAN.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA IBU SAYA YANG TELAH MENGANTAR SAYA KE SETIAP SUARA
PELAJARAN.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA AYAH SAYA DAN PARA SAUDARA PEREMPUAN SAYA.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA TIM SAYA -- BILL, JANEL, AMY, MERCE,
SARAH, DARCY -- ISLAND RECORDS -- APA-APAAN INI --
SAYA TIDAK TAHU APAKAH SAYA DIIZINKAN MENGATAKAN NERAKA TAPI SAYA TELAH MENGATAKANNYA
TIGA KALI SEKARANG -- "SHORT N' SWEET" BERARTI DUNIA,
TERIMA KASIH KEPADA PARA PRODUSER DAN PENULIS YANG TELAH MEMBUAT
ALBUM.
TERIMA KASIH JACK, JOHN, AMY, JULIAN, STEPH, TERIMA KASIH,
ANDA TIDAK TAHU SEBERAPA BERARTI ALBUM INI BAGI SAYA.
TERIMA KASIH.
>> SELANJUTNYA, OLIVIA
RODRIGO MEMPERKENALKAN PENAMPILAN DEBUT GRAMMY
CHAPPELL ROAN.
TAYLOR SWIFT MEMBERIKAN PENGHARGAAN UNTUK NEGARA TERBAIK
ALBUM.
KEMUDIAN, BRUNO MARS DAN LADY GAGA PAGER AKAN HILANG
MALAIKAT.
TOKO MUSIK.
SWEATSHIRT, TOPI, ATAU MENDUKUNG MEREKA DI MASALAH MEREKA
SELAMAT DATANG KEMBALI DI GRAMMY AWARDS KE-67,
DATANG UNTUK TINGGAL DARI LOS ANGELES.
MALAM YANG INDAH.
SEMUA ORANG BERSENANG-SENANG.
SEMUA ORANG SANTAI, DAN SAYA HARGAI.
KAMU SEDANG BERMAIN-MAIN, YA?
ITU SAJA YANG PENTING.
JIKA KAMU BILANG TIDAK, SAYA TIDAK TAHU APA YANG AKAN SAYA LAKUKAN.
BILLIE EILISH.
ITU LUAR BIASA.
AKU TIDAK SUKA KAMU MENGATAKAN "UH-OH" KETIKA AKU DATANG
MEJA.
SEPERTI AKU ORANG BAIK DAN BILLIE, KAMU YANG MENGATAKANNYA.
APA YANG AKAN SAYA KATAKAN?
SAYA TAK AKAN MENGATAKAN APA PUN.
SAYA TAK BISA MENGATAKAN APA PUN.
Maksudku, aku bisa mengatakan sesuatu, tapi aku tidak akan mengatakannya
APA PUN.
TIDAK ADA YANG PERLU DIKATAKAN.
ADA YANG AKAN SAYA KATAKAN.
HAL-HAL YANG BAGUS.
MISALNYA, DONATIN AKAN DATANG.
TERIMA KASIH BANYAK UNTUK KALIAN SEMUA.
JIKA ANDA TELAH MEMINDAI KODE INTI THOMAS
HENNIGAN -- TAK PEDULI BERAPA BANYAK HARGANYA, ITU
HANYA -- TAPI ANDA MEMBERI.
KAMI JUGA PUNYA DAFTAR BEBERAPA ORANG.
AMAZON MUSIC, AEG TELAH MENDONASI.
ARENA Crypto.com TELAH MENDONASI.
ITU LUAR BIASA.
CBS ITU SENDIRI.
WOW.
ITU HANYA LELUCON YANG SAYA BUAT.
TERIMA KASIH BANYAK.
MASTERCARD TELAH MENDONASI.
ANDA DAPAT MENGIRIMKAN DUKUNGAN ANDA, APA SAJA, KAMI MENGHARGAI.
KODE QR DI LAYAR.
ANDA MENGAMBIL GAMBAR DENGAN TELEPON ANDA.
TELEPON ADALAH BENDA YANG DIBELI KAKEK NENEK ANDA UNTUK ANDA.
SALAH SATU ARTIS MUDA PALING MENARIK SAAT INI.
KAMI PUNYA SALAH SATU ARTIS MUDA PALING MENARIK LAGI
DALAM MUSIK.
SELAMAT DATANG, PEMENANG GRAMMY TIGA KALI, OLIVIA
RODRIGO.
♪ ♪ >> PENAMPIL KAMI SELANJUTNYA
ADALAH SEORANG PUTRI MIDWEST, YANG TIBA DI SINI DENGAN MIMPI BESAR
DAN SUARANYA SENDIRI.
HARI INI, DIA MENJADI SENSASI DI SELURUH DUNIA.
SAYA ADALAH TEMAN DAN PENGGEMAR BESARNYA SAAT SAYA BEKERJA
DI TOKO DONAT DI HIGHLAND PARK TIDAK LAMA LAGI
YANG LALU.
MERUPAKAN KEHORMATAN BAGI SAYA UNTUK MENYAKSIKAN DUNIA MERANGKUL TALENTA INI
DAN VISI TEMAN LUAR BIASA SAYA,
CHAPPELL ROAN!
>> KAMIS CHAPPELL ROAN
PENAMPILAN ADALAH SET SIANG HARI TERBESAR DI FESTIVAL
SEJARAH, MUNGKIN KERUMUNAN LOLLA TERBESAR YANG PERNAH ADA.
>> SAAT PERUTKU PALING TURUN TAHUN INI ADALAH
MELIHAT KELUAR DAN MELIHAT 110.000 ORANG.
PENAMPILAN PERTAMA SAYA ADALAH DI PERTUNJUKAN BAKAT KELAS DELAPAN.
SAYA BERMAIN PIANO DAN BERKATA.
SAYA MENDAPAT TEMPAT PERTAMA.
SAYA BERKATA "TUNGGU, APAKAH SAYA BAIK DALAM HAL INI?
♪ AKU TAHU KAMU INGIN AKU TINGGAL ♪ ♪ TAPI AKU TAK BISA MENGABAIKANNYA
VISI GILA SAYA DI LA
♪ SAYA TUMBUH DI KOTA KECIL, WILLARD.
SAYA MERASA TERISOLASI.
MERASA SEPERTI SAYA TIDAK PERNAH CUKUP BAIK KARENA SAYA
GAY (gay)
AKU PIKIR DIRIKU YANG LEBIH MUDA MEMBUTUHKAN SEORANG GADIS SEPERTI AKU UNTUK
LIHAT KE ATAS.
"PINK PONY CLUB" ADALAH SURAT CINTA SAYA UNTUK LA
SAYA CINTA KOTA INI.
LA
MEMBERI SAYA KEBERANIAN UNTUK MENJADI DIRI SAYA SENDIRI, KARENA PADA AKHIRNYA,
DI SINI SAYA MERASA PALING BEBAS.
.
♪ AKU TAHU KAMU INGIN AKU TINGGAL ♪ ♪ TAPI AKU TAK BISA MENGABAIKANNYA
VISI GILA TENTANG SAYA DI LA ♪ ♪ DAN SAYA MENDENGARNYA
ADA TEMPAT SPESIAL ♪ ♪ DI MANA ANAK LAKI-LAKI DAN PEREMPUAN BISA BERSAMA-SAMA
JADILAH RATU SETIAP HARI ♪ ♪ AKU PUNYA MIMPI YANG JAHAT
MENINGGALKAN TENNESSEE ♪ ♪ DENGAR SANTA MONICA, AKU SUMPAH
ITU MEMANGGILKU ♪ ♪ TAK AKAN MEMBUAT IBUKU BANGGA, ITU
AKAN MENIMBULKAN KEGAGALAN ♪ ♪ DIA MELIHAT BAYI PEREMPUANNYA, AKU TAHU
DIA AKAN KRIM ♪ ♪ TUHAN, APA YANG TELAH KAU LAKUKAN?
♪ ♪ KAMU GADIS PONY PINK ♪ ♪ DAN KAMU MENARI DI
CLUB ♪ ♪ OH MAMA, AKU HANYA BERMAIN-MAIN ♪ ♪ DI ATAS PANGGUNG
DI DALAM SEPATU KU ♪ ♪ DI SINI TEMPATKU DI BAWAH ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ BARAT
HOLLYWOOD ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
PONY CLUB, PINK PONY CLUB ♪ ♪ AKU BANGUN DAN MULUT TERKEJUT
LANTAI ♪ ♪ PECINTA DI KAMAR MANDI DAN ANTRIAN DI LUAR
PINTU ♪ ♪ LAMPU HITAM DAN BOLA DISKO YANG BERCERMIN ♪ ♪
SETIAP MALAM ADALAH ALASAN LAIN MENGAPA AKU MENINGGALKAN SEMUANYA ♪ ♪ Aku
TERIMA KASIH MIMPI JAHATKU SEBUAH TAHUN DARI TENNESSEE ♪ ♪ OH,
SANTA MONICA, KAMU TERLALU BAIK PADA SAYA ♪ ♪ TAK AKAN
BUAT IBUKU BANGGA, ITU AKAN MENIMBULKAN KEHEBATAN ♪ ♪ DIA
MELIHAT BAYI PEREMPUANNYA, AKU TAHU DIA AKAN MENJERIT ♪ ♪ TUHAN,
APA YANG TELAH KAMU LAKUKAN?
♪ ♪ KAMU GADIS PONY PINK ♪ ♪ DAN KAMU MENARI DI
CLUB ♪ ♪ OH MAMA, AKU HANYA BERMAIN-MAIN ♪ ♪ DI ATAS PANGGUNG
DI DALAM SEPATU KU ♪ ♪ DI SINI TEMPATKU DI BAWAH ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ BARAT
HOLLYWOOD ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
PONY CLUB, PINK PONY CLUB ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ JANGAN PIKIR AKU SUDAH
MENINGGALKAN KALIAN SEMUA ♪ ♪ TETAP MENCINTAIMU DAN TENNESSEE
♪ ♪ KAMU SELALU ADA DI PIKIRANKU ♪ ♪ DAN MAMA, SETIAP SABTU
♪ ♪ AKU BISA MENDENGAR LONCENGAN SELATANMU DARI RIBUAN MIL JAUHNYA,
MENGATAKAN ♪ ♪ TUHAN, APA YANG TELAH KAU LAKUKAN?
♪ ♪ KAMU GADIS PONY PINK ♪ ♪ DAN KAMU MENARI DI
CLUB ♪ ♪ OH MAMA, AKU HANYA BERMAIN-MAIN ♪ ♪ DI ATAS PANGGUNG
DI DALAM SEPATU KU ♪ ♪ DI SINI TEMPATKU DI BAWAH ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
PONY CLUB ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ BARAT
HOLLYWOOD ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI DI ♪ ♪ PINK
Klub Kuda Poni, Klub Kuda Poni Merah Jambu ♪
♪ AKU AKAN TERUS MENARI ♪ ♪ AKU AKAN TERUS MENARI
MENARI ♪
BENAR, TEMAN-TEMAN.
TERUSKAN UNTUK CHAPPELL ROAN.
WOW.
SELAMA INI SAYA BERASA "WOW, "MY LITTLE PONY" TUMBUH
KE ATAS."
APAKAH KAMU BERCANDA?
ITU BENAR-BENAR MENAKJUBKAN.
MALAM INI LUAR BIASA.
SEMUA ORANG BERDONASI, MEMBERI.
TERIMA KASIH LAGI.
SAAT SAYA MENGATAKAN APA PUN, SAYA BERARTI APA PUN.
BISA $1, $10, BISA SEN.
KECUALI SATU PUN DARI KOIN-KOIN INI, KITA TELAH TERBAKAR.
SEKARANG AKAN MENYAJIKAN PENGHARGAAN GRAMMY UNTUK NEGARA TERBAIK
ALBUM, SELAMAT DATANG DI PANGGUNG TAYLOR SWIFT.
HAI!
MEREKA BILANG KAMU TAK PERNAH LUPA DARI MANA ASALNYA, DAN AKU
TIDAK AKAN PERNAH LUPA BERDIRI DI SINI TEPAT DI TEMPAT
HAMPIR TEPAT 15 TAHUN YANG LALU MENERIMA PENGHARGAAN GRAMMY
UNTUK ALBUM COUNTRY TERBAIK.
ADALAH KEHORMATAN BAGI SENIMAN HEBAT BAHWA SAYA
SANGAT MENGAGUMI SEPERTI THE CHICKS, JOHNNY CASH, LORETTA
LYNN, GEORGE STRAIT, FAITH HILL, VINCE GILL, ALISON
KRAUSS, DAN SHANIA TWAIN.
INI ADALAH NOMINE YANG LUAR BIASA TAHUN INI UNTUK
ALBUM NEGARA TERBAIK.
"COWBOY CARTER," BEYONCE.
"F-1 TRILIUN," POST MALONE.
SUMUR LEBIH DALAM, KACEY MUSGRAVES.
"LEBIH TINGGI," CHRIS STAPLETON.
"ANGIN PUTING," LANEY WILSON.
DAN NENEK PERGI KE...
DAN GRAMMY DIRASAKAN KEPADA...
BEYONCE, "KOBOY CARTER."
>> YA TUHAN.
WOW.
SAYA BENAR-BENAR TIDAK MENYANGKAU INI.
SAYA INGIN BERTERIMA KASIH KEPADA TUHAN.
ASTAGA.
BAHWA SAYA MASIH DAPAT MELAKUKAN APA YANG SAYA SUKAI SETELAH BANYAK
BERTAHUN-TAHUN.
YA TUHAN, YA TUHAN.
ASTAGA.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA SELURUH NEGARA YANG LUAR BIASA
ARTIS YANG MENERIMA ALBUM INI.
KAMI BEKERJA SANGAT KERAS UNTUK HAL ITU.
SAYA PIKIR TERKADANG-KADANG, GENRE ADALAH KATA DINGIN UNTUK MENAHAN KITA
TEMPAT KAMI SEBAGAI SENIMAN, DAN SAYA HANYA INGIN MENDORONG
ORANG-ORANG MELAKUKAN APA YANG MEREKA SUKAI.
DAN TETAP TETAP BERTAHAN.
WOW.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA KELUARGA SAYA YANG CANTIK.
SEMUA ARTIS YANG MENJADI KOLABORATOR.
TERIMA KASIH.
YANG INI TELAH MENJADI ALBUM INI TANPA ANDA.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA TUHAN, SEKALI LAGI, DAN PARA PENGGEMAR SAYA.
SAYA MASIH TERKEJUT, JADI TERIMA KASIH BANYAK UNTUK INI
MENGHORMATI.
♪ ♪ >> SELANJUTNYA, A
PENAMPILAN SUPERSTAR YANG MENGEJUTKAN.
DAN SAYA AKAN MEMULAI PENGHORMATAN KEPADA QUINCY JONES YANG LEGENDARIS,
DENGAN CYNTHIA ERIVO, STEVIE WONDER, HERBIE HANCOCK,
LANEY WILSON, JACOB CALLIER, WILL SMITH, DAN
JANELLE MONAE.
DAN KEMUDIAN, GRAMMY MENJADI BRAT DENGAN CHARLI XCX.
INI ADALAH PERIODE LALU CBS LEBIH DALAM DENGAN GRAMMIES,
IKUTI KAMI DI YOUTUBE DAN INSTAGRAM, DAN KUNJUNGI
♪ BERHARAP AKAN HUJAN ♪ ♪ KENANGAN YANG TERLALU LAMA DIPUNGKIRI ♪ ♪
HANYA HARI LAIN ♪ ♪ OH, APA YANG BISA TERJADI ♪ ♪ OH,
BAHWA BAGIKU MIMPI YANG BENAR-BENAR ♪ ♪ INGATAN TERBAKAR DAN HILANG ♪ ♪
ABU-ABU BERWARNA-WARNI ♪
♪ MENUNGGU TIBANYA MEI ♪ ♪ BAHAGIA ATAS HUJAN ♪ ♪ ♪ ♪
ITU BENAR.
TERUSKAN UNTUK KHRUANGBIN, SEMUANYA.
PADA YANG MENAKJUBKAN?
SALAH SATU NOMINE UNTUK ARTIS BARU TERBAIK MALAM INI -- DAN
YA, MAKANAN YANG KAMU MINUM SEDANG BERLANGSUNG PADA SAAT YANG SEMPURNA
MOMEN.
SEBERAPA MENAKJUBKAN SEMUA NOMINE UNTUK ARTIS BARU TERBAIK?
LAPANGAN TAHUN INI LUAR BIASA.
ANDA MELIHAT CHAPPELL ROAN ANNA SABRINA CARPENTER SEJAK AWAL.
DOECHII, SELAMAT.
OH, ANDA BISA BERTEPUK TANGAN LAGI.
JANGAN TAKUT.
BAGAIMANA DENGAN ARTIS BARU TERBAIK?
ALBUM RAP TERBAIK -- PELAJARAN YANG DIPELAJARI PAMANKU DENGAN SULIT
JALAN.
DAN ARTIS DALAM LIMA KATEGORI, TERMASUK TERBAIK
ARTIS BARU HARI INI.
DIA PUNCAK ANGGARAN NEGARA DAN HOT 100 SELAMA 19 MINGGU
DENGAN "LAGU BAR, TIPSY" LAGU BAR, TIPSY."
SHABOOZEY.
SATU-SATUNYA RAYE, SENIMAN YANG LUAR BIASA, HEBAT UNTUK
ANDA ADA DI SINI.
TEDDY BERENANG DARI GEORGIA.
LAGU SMASH GLOBALNYA "LOSE CONTROL" MENYELESAIKAN KENAIKANNYA
KE NOMOR SATU DALAM 32 MINGGU, REKOR SEPANJANG MASA UNTUK
ARTIS PRIA.
SENANG BERTEMU DENGANMU, TEDDY, TERIMA KASIH BANYAK.
TERAKHIR NAMUN PASTI TAK TERAKHIR, ITU BENSON BOONE.
LIHATLAH PRIA MUDA INI.
LAGU INI "BEAUTIFUL THINGS" ADALAH LAGU PALING EKSTREM DI
DUNIA TAHUN LALU DENGAN LEBIH DARI 5 MILIAR ALIRAN
SPOTIFY.
JUGA, DIA PUNYA KUMIS ITU PADA AWALNYA, TIMOTHEE CHALAMET.
YA, KAMI TAHU SIAPA YANG MEMULAI SEMUANYA.
APA KELOMPOK NOMINEE INI.
BERIKAN HADIAH UNTUK SEMUA NOMINE INI.
ARTIS BARU TERBAIK.
MARI KITA LIHAT DAN DENGARKAN MUSIK INI
NOMINA YANG MENINDAS.
♪ ♪ ♪ DAN AKU BERSYUKUR KEPADA TUHAN SETIAP HARI ♪ ♪ ATAS GADIS YANG DIA KIRIM
CARAKU ♪ ♪ TAPI AKU TAHU HAL-HAL YANG DIA BERIKAN PADA PADAKU ♪ ♪ DIA
BISA DIAMBIL ♪ ♪ DAN AKU MEMEGANGMU SETIAP MALAM ♪ ♪ DAN
ITU PERASAAN YANG INGIN AKU BIASAKAN ♪ ♪ TAPI TAK ADA
PRIA YANG SAMA TAKUTNYA ♪ ♪ SEPERTI PRIA YANG AKAN KEHILANGANMU ♪
♪ TOLONG TINGGALLAH ♪ ♪ AKU INGIN KAMU, AKU BUTUH KAMU, YA TUHAN ♪ ♪
JANGAN AMBIL ♪ ♪ HAL-HAL INDAH YANG SAYA MILIKI INI
GOT ♪ ♪ TOLONG TINGGALLAH ♪ ♪ AKU INGIN KAMU, AKU BUTUH KAMU, YA TUHAN
♪ ♪ JANGAN AMBIL ♪ ♪ HAL-HAL INDAH YANG SUDAH KUMILIKI INI
DAPAT ♪ ♪ OH ♪ ♪ OOH ♪ ♪ TOLONG JANGAN AMBIL ♪ ♪ Aku
SUDAH MENEMUKAN PIKIRANKU, AKU MERASA WARAS ♪ ♪ SUDAH LAMA,
TAPI AKU MENEMUKAN IMANKU ♪ ♪ JIKA SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA DAN
HEBAT ♪ ♪ KENAPA AKU DUDUK DAN MENUNGGU HINGGA HILANG?
♪ ♪ OH, AKU AKAN MENGATAKAN PADAMU, AKU TAHU AKU SUDAH CUKUP ♪ ♪ AKU SUDAH
DAMAI DAN AKU PUNYA CINTA ♪ ♪ TAPI AKU TERBANGUN DI MALAM HARI UNTUK BERPIKIR
♪ ♪ AKU MUNGKIN AKAN KEHILANGAN SEMUANYA ♪ ♪ TOLONG TINGGALLAH ♪ ♪ AKU INGIN
KAMU, AKU MEMBUTUHKANMU, YA TUHAN ♪ ♪ JANGAN AMBIL ♪ ♪ INI
HAL-HAL INDAH YANG AKU MILIKI ♪ ♪ OH ♪ ♪ OOH ♪
♪ TOLONG TINGGALLAH ♪ ♪ AKU INGIN KAMU, AKU BUTUH KAMU, YA TUHAN ♪ ♪
AKU BUTUH ♪ NENEK, SAYANG!
HAL-HAL INDAH INI
AKU PUNYA ♪ TERIMA KASIH.
AKU MENCINTAIMU, LA
♪ SI KECIL YANG ANEH, SI KECIL YANG LICIK, SI KECIL YANG MENYERAMKAN
♪ ♪ MENGELILINGIKU, BERBICARA PADAKU, TIDUR DI SANA
AKU, KASUR ♪ ♪ SEKARANG AKU PUNYA BEBERAPA BAND UNTUK DIBAKAR DAN BAR
UNTUK MEMBENGKOKKAN MEREKA KE BELAKANG ♪ ♪ WAKTUNYA UNTUK MEMBANGUNKAN MEREKA,
'KARENA MEREKA TIDUR DI DAFTAR LAGU ♪ ♪ BODY SO
MENARIK, KALIAN SEMUA MEMBERI IKAN LELE ♪ ♪ KELUARKAN MEREKA DARI
WEB, DAN SETIAP GANGSTER YANG MEMBERI AKTRIS ♪ ♪
AKTRIS PEMBERI GANGSTER DAN SEMUA AKTIVIS PALSU INI
♪ ♪ BIARKAN AKU BINGUNG, BINGUNG, SANTAI SEDIKIT ♪
♪ BUAT BEBERAPA BAND DAN GANTI SUKU, MEREKA JUGA GANTI
SIDES ♪ ♪S MEMBALIKKAN SKRIP SEPERTI B SIDES, SIAPA
ORANG-ORANG INI?
♪ ♪ SATU-SATUNYA HAL YANG MENARIK PADA SAYA ADALAH PAHA YANG TEBAL ♪ ♪ Saya
SUDAH MELAKUKAN SLUG HITAM, LALU AKU MELAKUKAN WAJAH BADUT
♪ ♪ MEMBAWA MEREKA KE PERTEMUAN RAWA, ITU DI
SABTU ♪ ♪ LUMPUR DI SEPATU BOOT PRADA DAN ITU DI ATAS
HARI BURUK ♪ ♪ AKU
RAPPER PALING KERAS ♪ Angkat tanganmu!
♪ ♪ ♪ ♪ >> INI OH, DOECHII?
MENGAPA KAMU TIDAK MEMBERITAHU PARA GRAMMIES APA YANG TELAH TERJADI?
PADA?
♪ INGAT PRIA TUA DARI TAHUN 2019 ♪ ♪ BAGUS DAN BERSIH
MEMBUATKU LEBIH KOTOR DARIPADA CUCIAN ♪ ♪ MENGAMBIL
GULIR IGNYA ♪ ♪ HANYA UNTUK MENDAPAT DM DARINYA
ISTRI ♪ ♪ AKU SANGAT BINGUNG, APA
HARUSKAH DOECHII MELAKUKANNYA?
♪ ♪ DIA TAK TAHU TENTANGKU DAN AKU TAK TAHU TENTANG SUE
♪ ♪ AKU BUKA PESAN-PESANNYA, LALU HARUS MENGE-ZOOM-NYA ♪ ♪
TERNYATA GADIS ITU BENAR-BENAR PRIA () ♪ >>
Oke, aku hanya merasa ini adalah kesempatan yang tepat
BAGI KITA, LUANGKAN WAKTU SEBENTAR DAN UNGKAPKAN.
♪ REKAM PLATINUM INI, REKAM VIRAL ITU ♪ ♪ AKU
MENGHASILKAN BANYAK UANG, AKU ADA DI SELURUH NET ♪ ♪ AKU
BERGERAK SANGAT CEPAT, TAK ADA WAKTU UNTUK MEMPROSES ♪ ♪ DAN, TIDAK, AKU TIDAK
DALAM ANG, TAPI AKU SELALU DI TEMPAT SET ♪ ♪ WRISCH,
DRIP DROP, LABEL INGIN TIKTOK ♪ ♪ SEKARANG AKU MEMBUAT
MUSIK TIKTOK, APAAN INI?
♪ ♪ AKU PERLU PEMBERSIHAN, BUTUH DETOKS ♪ ♪ TAPI KITA TAK PUNYA
WAKTUNYA BERHENTI, KEBUTUHAN PAUL GRAMMY ADALAH ♪ ♪ ♪ MAKSUDKU,
SAYA SUKA PIL, SAYA SUKA OBAT ♪ ♪ SAYA SUKA MENDAPATKAN UANG, SAYA
SEPERTI PENARI TELANJANG, AKU SUKA ♪ ♪ AKU SUKA
MINUMAN SIANG HARI DAN PESTA SIANG HARI DAN HOLLYWOOD ♪ ♪ SAYA SUKA
MELAKUKAN HOLLYWOOD, HIruplah, MUNGKIN AKAN ♪
♪ APA YANG BISA SAYA KATAKAN?
KARYA-KARYA, RASANYA ENAK ♪ ♪ DAN HARGA DIRI SAYA
PADA TITIK TERENDAH SEPANJANG MASA ♪ ♪ DAN TEPAT SAAT ITU TAK DAPAT TERJADI
LEBIH BURUK ♪ ♪ MANTANKU MENGHANCURKAN TEMPATKU DAN MENGHANCURKAN SEMUANYA
DIMILIKI ♪ ♪ SIAPA PILIHAN, MEMBUAT PILIHAN ♪ ♪ ♪ $100.000
HOOP MEMBUATKU GILA ♪ ♪ AKU BUKAN PEMBUNUH, TAPI JANGAN
DORONG AKU ♪ ♪ JANGAN INGIN HARUS MENGUBAH NYALI MENJADI
SUP KACANG ♪ >> Oke, DOECHII.
♪ ♪ ♪ ♪ SIAPA YANG SAH ♪
♪ ♪ ♪ ADA SESUATU YANG MENGUASAIKU BELAKANGAN INI ♪ ♪ TIDAK, AKU TIDAK
KENALI DIRIKU LAGI ♪ ♪ MERASA SEPERTI DINDINGNYA SEMUANYA
MENDEKAT ♪ ♪ DAN IBLIS MENGETUK PINTU MASUKKU,
WHOA ♪ ♪ GILA BANGET, Udah berapa kali ♪ ♪ AKU BILANG
KAMU AKU TAK BAIK MENYENDIRIAN?
♪ ♪ YA, ITU MEMBAWA BANYAK KESALAHAN BAGIKU, MENCOBA YANG TERBAIK UNTUK
JANGAN ♪ ♪ MENYOBOL KULIT TULANGKU, BUKAN?
Ketahuilah ♪ ♪ Aku kehilangan kendali ♪ ♪ Saat kau tak di sampingku ♪
AKU HANCUR DI DEPANMU, TAK KAMU LIHAT?
♪ ♪ AKU KEHILANGAN KENDALI ♪
♪ SAAT KAMU TAK DI SAMPINGKU, MM-HM ♪ ♪ YA, KAMU
HANCURKAN HATIKU, SAYANG ♪ ♪ KAMU MEMBUATKU BERANTAKAN ♪ ♪
MASALAH ♪ ♪ MASALAHNYA ADALAH AKU INGIN TUBUHMU SEPERTI JAHAT,
SEPERTI KEBIASAAN BURUK ♪ ♪ KEBIASAAN BURUK SULIT DIHENTIKAN KETIKA
AKU BERSAMAMU ♪ ♪ YA, AKU TAHU, AKU BISA MELAKUKANNYA SENDIRI
MILIKI ♪ ♪ TAPI AKU INGIN SIHIR HITAM BULAN PURNAMA YANG SEBENARNYA DAN ITU
MEMBUTUHKAN DUA ♪ ♪ MASALAH ♪ ♪ MASALAH ADALAH KETIKA AKU BERSAMA
KAMU, AKU PECANDU ♪ ♪ DAN AKU BUTUH KELEGALAN, KULITKU DALAM
GIGIMU ♪ ♪ TAK BISA MELIHAT HUTAN MELALUI POHON ♪ ♪
JADIKAN AKU BERLUTUT, SAYANGKU TOLONG, OH ♪ ♪ Aku
KEHILANGAN KENDALI ♪ ♪ KETIKA KAMU TAK DI DEKATKU (KETIKA KAMU
TIDAK DI SINI BERSAMAKU) ♪ ♪ AKU HANCUR TEPAT DI DEPANMU
TENTANG KAMU, TAK BISA KAMU MELIHATNYA?
♪ ♪ AKU KEHILANGAN KENDALI ♪ ♪ KETIKA KAMU TAK DI SAMPINGKU, MM-HM
♪ ♪ YA, KAMU MEMATIKAN HATIKU, SAYANG ♪ ♪ KAMU MEMBUAT
BERANTAKAN AKU, YA ♪ TERIMA KASIH BANYAK
BANYAK.
SAYA SANGAT TERHORMAT.
♪ AKU BUTUH KABAR BAIK ♪ ♪ DUDUK DI SINI, MENYERUPUT
KEBENARAN YANG DINGIN9♪ ♪ TAK ADA YANG TAHU APA YANG AKAN AKU LAKUKAN ♪ TARUHAN
IBLIS TAK AKAN MASUK DENGAN SEPATUKU ♪ ♪ INGIN SESEORANG MEMBERITAHU
AKU ♪ ♪ MENJALANI HIDUP INI AKAN KESEPIAN ♪ ♪ TRYNA
MENJAUHLAH DARI DIRIKU YANG LAMA ♪ ♪ MASIH TERJEBAK MENYANYIKAN INI
BLUES ♪ ♪ YANG BENAR-BENAR AKU BUTUHKAN ADALAH SEDIKIT KABAR BAIK ♪
♪ BAYIKU INGIN BIRKIN, DIA SUDAH MEMBERITAHUKU SEMUANYA
MALAM PANJANG ♪ ♪ BENSIN DAN BELANJA SEMBAKO, DAN MASIH BANYAK LAGI
DAN TERUS ♪ ♪ 9 SAMPAI 5 INI TAK BERHASIL, KENAPA SAYA HARUS
BEKERJA SANGAT KERAS?
♪ ♪ AKU TAK BISA KHAWATIR TENTANG MASALAHKU, AKU TAK BISA MENANGGUNGNYA
SAAT AKU PERGI, UH ♪ ♪ SATU, INILAH DUA YANG DATANG KE
TIGA KE EMPAT ♪ ♪ BILANG PADA MEREKA UNTUK KELUARKAN YANG LAIN, KITA
BUTUH LEBIH BANYAK ♪ ♪ DUA LANGKAH DI ATAS MEJA, DIA
TIDAK PERLU LANTAI DANSA ♪ ♪ YA TUHAN, TUHAN YANG BAIK ♪ ♪ SESEORANG
TUANGKAN AKU SEGELAS WISKI ♪ ♪ MEREKA MENGENALKU DAN
JACK DANIELS PUNYA SEJARAH ♪ ♪ ADA PESTA DI PUSAT KOTA
DEKAT FIFTH STREET ♪ ♪ SEMUA ORANG DI BAR BERGABUNG
MABUK ♪ ♪ ♪ ♪ SEMUA ORANG DI BAR JADI MABUK ♪ ♪
SEMUA ORANG DI BAR JADI MABUK ♪ ♪ AKU SUDAH MINUM
KARENA AKU PERGI, AKU TAK AKAN MENUKAR UANG ♪ ♪
KATAKAN PADA IBUKU AKU TAK AKAN LUPA ♪ ♪ BANGUN DALAM KEADAAN MABUK
PADA JAM 10 PAGI, KITA AKAN MELAKUKAN INI LAGI ♪ ♪ KATAKAN PADA GADISMU UNTUK
BAWA TEMAN ♪ ♪ SATU, INI DATANG KEDUANYA
TIGA KE EMPAT ♪ ♪ BILANG PADA MEREKA UNTUK KELUARKAN YANG LAIN,
KITA BUTUH LEBIH BANYAK LAGI ♪ ♪ DUA LANGKAH KE ATAS MEJA, DIA
TIDAK PERLU LANTAI DANSA ♪ ♪ YA TUHAN, TUHAN YANG BAIK ♪ ♪ SESEORANG
TUANGKAN AKU SERBUK WISKI GANDA (SERBUK WISKI GANDA)
WHISKEY) ♪ ♪ MEREKA MENGENALKU DAN JACK DANIELS MENDAPATKAN
SEJARAH ♪ ♪ ADA PESTA DI PUSAT KOTA
DEKAT JALAN KELIMA ♪ ♪ SEMUA ORANG DI
BAR JADI MABUK ♪ ♪ SEMUA ORANG DI BAR JADI MABUK
♪ SESEORANG TUANGKAN AKU SEGELAS WHISKEY
MEREKA MENGENAL SAYA DAN JACK
DANIELS PUNYA SEJARAH ♪ ♪ ADA
PESTA DI PUSAT KOTA DEKAT FIFTH STREET ♪ ♪
SEMUA ORANG DI BAR JADI MABUK ♪ ♪ ♪ ♪ SEMUA ORANG DI
BAR JADI MABUK ♪ ♪ SEMUA ORANG DI BAR JADI MABUK
TIPSY ♪ KAMI MENCINTAIMU, LA
♪ ♪ ♪ ♪ >> HALO, GRAMMY.
♪ PARA WANITA DAN TUAN-TUAN, AKU AKAN BERCERITAKAN PADA KALIAN TENTANG ♪ ♪ SATU
DARI BANYAK PRIA, NAMA TIDAK PENTING, TINGGI ADALAH
TIDAK RELEVAN ♪ ♪ DIA ADALAH SATU DARI SEPULUH, AKU INGIN BAHWA AKU
TAHU ITU SAAT ITU ♪ ♪ AKU MASIH DALAM PEMULIHAN ♪ ♪ BENAR-BENAR, AKU
RENTAN, SAYA SUKA SEBUAH SENTIMEN ♪ ♪ CEPAT SAYA
TERBUKA, AKU BELAJAR PELAJARANKU KEMUDIAN ♪ ♪ PIKIRAN AKU
AMAN LAGI, KUPIKIRAN DIA TAK BERSALAH ♪ ♪ AKU SANGAT
SALAH ♪ ♪ AKU TAK BISA MENOLAK ♪ ♪ AKU TERJEBAK DALAM KEBINGUNGAN,
FASE MENGERIKAN ♪ ♪ KAMU MEMYAKINKAN, TAPI ♪ ♪ SANGAT
DAPAT DIPERCAYA, PERAN YANG KAMU MAINKAN ♪ ♪ JADI AKU AKAN MENGAMBILNYA
KURSI BARIS DEPAN INI ♪ ♪ DAN, SAYANG, SAYANG, KAMU BISA TERUSKAN
♪ ♪ MENANGISLAH AIR MATA PEMENANG OSCAR ♪ ♪ POPCORN DAN AKU
TERIAK ♪ ♪ SAYANG, SAYANG, KAMU BISA TERUSKAN ♪ ♪ MENANGISLAH ITU
AIR MATA PEMENANG OSCAR, BAYI, HMM ♪
♪ ♪ AKU BISA MELIHAT TEPAT MELALUI AIR MATAMU, SAYANG ♪ ♪ KAMU
AIR MATA, SAYANG ♪ ♪ HIBURAN JAM SEMBILAN ♪ ♪ OH, MAN, AKU
INGIN KAU MEREKA ♪ ♪ TANPA BAGIAN SENAR, TANPA YANG KECIL
VIOLIN ♪ ♪ UNTUK TERAKHIR KALINYA, AKULAH PENONTONMU ♪ ♪
AKU AKAN MENGAMBIL KURSI BARIS DEPAN INI ♪ ♪ DAN SAYANG, SAYANG, KAMU
BISA TERUSKAN DAN MENANGIS ITU, SAYANG ♪
♪ DAN AKANKAH KAMU TERUSKAN DAN, UNTUKKU TERUSKAN ♪ ♪ TERUSKAN
TERUSKAN DAN MENANGIS ♪ ♪ TERUSKAN DAN MENANGISLAH PARA PEMENANG OSCAR ITU
AIR MATA ♪
MAKSUDKU, KAMU TAK BERARTI MEMBIARKANKU MENGETIK INI.
TERUSKAN RAYE, SEMUANYA.
SETIAP ORANG YANG KAMI LIHAT, ARTIS BARU TERBAIK, TERBAIK
ARTIS.
TETAP TUNGGU SETELAH LIBUR.
KITA AKAN TAU SIAPA YANG AKAN MENANG DENGAN SANGAT HEBAT INI
KATEGORI YANG DIPERLOMBAIKAN.
KAMI AKAN SEGERA KEMBALI.
PENGHARGAAN GRAMMY TAHUNAN KE-67 ADALAH
DIBAWA KEPADA ANDA OLEH JORDAN BRAND: ANDA TAK BISA MELARANG
KEBESARAN.
SELAMAT DATANG KEMBALI DI GRAMMY.
DI SINI UNTUK MENYAJIKAN PENGHARGAAN TAHUN INI UNTUK ARTIS BARU TERBAIK,
KAMI MENYAMBUT TAHUN LALU
VICTORIA MONET.
DIAKUI SEBAGAI YANG TERBAIK BARU
ARTIS TIDAK TERJADI DALAM SEMALAM.
BANYAK DI ANTARA KITA YANG TELAH BEKERJA KERAS BERTAHUN-TAHUN SEBELUM INI
MOMEN TEROBOSAN.
ITU PASTI TERJADI PADA SAYA, DAN ITU JUGA BENAR
UNTUK SEMUA NOMINE LUAR BIASA YANG TELAH KITA LIHAT
TAMPIL MALAM INI.
ADALAH KEHORMATAN SAYA UNTUK MENYAJIKAN ARTIS BARU TERBAIK
PENGHARGAAN UNTUK SALAH SATU NOMINE TAHUN INI, YANG SEMUANYA
LAYAK DAN BENAR-BENAR LAYAK MENDAPATKAN PENGAKUAN INI.
BENSON BOONE.
♪ ♪ SABRINA CARPENTER.
♪ ♪ DOECHII.
♪ ♪ KHRUANGBIN.
♪ ♪ LANGSUNG.
♪ ♪ CHAPPELL ROAN.
♪ ♪ SHABOOZEY.
♪ ♪ TEDDY BERENANG.
ITU KATEGORI YANG SULIT.
SEBAGAIMANA DIPILIH OLEH 13.000 ANGGOTA PEMILIH
RECORDING ACADEMY, PENGHARGAAN GRAMMY UNTUK PENAMPILAN BARU TERBAIK
SENIMAN PERGI KE...
CHAPPELL ROAN!
HALO.
TERIMA KASIH KEPADA REKAN-REKAN NOMINE SAYA, YANG MUSIKNYA MENARIK SAYA
SAMPAI TAHUN TERAKHIR INI.
MALAM TERBAIK DALAM MALAMKU -- MALAM TERBAIK DALAM HIDUPKU.
KEPALAKU AKAN TERPISAH, TAK AKAN BAIK-BAIK SAJA.
TERIMA KASIH KEPADA SEMUA ORANG YANG MENDENGARKAN SAYA UNTUK DATANG KE SINI
HARI INI.
DAN DAN ISLAND RECORDS, TEMAN-TEMANKU, KELUARGAKU, DAN
YANG TERUTAMA ADALAH PAPAKU, CHAPPELL, YANG AKU NAMAI DIRIKU SENDIRI.
SAYA BERKATA PADA DIRI SAYA BAHWA JIKA SAYA PERNAH MEMENANGKAN GRAMMY DAN MENDAPATKANNYA,
BERDIRILAH DI HADAPAN ORANG-ORANG PALING BERKUASA DI
MUSIK, SAYA AKAN MENUNTUT LABEL DI INDUSTRI INI
MENDAPATKAN KEUNTUNGAN JUTAAN DOLAR DARI PARA SENIMAN AKAN
MENAWARKAN UPAH LAYAK HIDUP DAN PERAWATAN KESEHATAN, TERUTAMA
MENGEMBANGKAN SENIMAN.
KARENA...
KARENA SAYA DITANDATANGANI SANGAT MUDA, SAYA DITANDATANGANI SEBAGAI
KECIL.
SAAT SAYA DI-DROP, SAYA TIDAK PUNYA PENGALAMAN KERJA DI BAWAH JABATAN SAYA.
SABUK, DAN SEPERTI KEBANYAKAN ORANG, SAYA PUNYA PEKERJAAN YANG SULIT
MENEMUKAN -- -- WAKTU YANG SANGAT SULIT UNTUK MENEMUKAN PEKERJAAN
DALAM PANDEMI DAN TIDAK MAMPU MEMBELI ASURANSI.
SANGAT MENYEDIHKAN UNTUK MERASA SANGAT KOMITMEN PADA SENI SAYA DAN
MERASA SANGAT DIKHIANATI OLEH SISTEM DAN TIDAK DIMANUSIAWII
TIDAK PUNYA -- JIKA LABEL SAYA MEMPRIORITASKANNYA, SAYA BISA PUNYA
TELAH MENDAPATKAN PERAWATAN UNTUK PERUSAHAAN YANG SAYA BERIKAN
SEMUANYA UNTUK.
LABEL REKAMAN PERLU MEMPERLAKUKAN
SENIMAN SEBAGAI KARYAWAN BERHARGA DENGAN HIDUP YANG MAMPU DIHIDUPKAN
ASURANSI DAN PERLINDUNGAN UPAH DAN KESEHATAN.
LABEL, KAMI PUNYA KAMU, TAPI APAKAH KAMU PUNYA KAMI?
TERIMA KASIH.
♪ ♪ >> SOBAT, AKU BAHKAN TAK
TAHU APA YANG HARUS DIKATAKAN.
ITU LUAR BIASA.
DAN ITU, SAYA INGIN MENGINGATKAN TUBUHNYA BAHWA MALAM INI ADALAH
BUKAN HANYA TENTANG MENDAPATKAN KATA-KATA: INI JUGA TENTANG
MEMBERI KEMBALI.
SAYA SUKA APA YANG DIKATAKAN CHAPPELL DI SANA.
SEMUA ORANG DI LOS ANGELES, DAN BANGUNAN INI MALAM INI,
BEKERJA DI ATAS PANGGUNG DAN DI LUAR PANGGUNG, TAK ADA SESEORANG YANG KEHILANGAN KEKUATANNYA
RUMAH, BISNIS MEREKA, ATAU KEHIDUPAN YANG MEREKA TAHU -- KURANG
DARI SEBULAN YANG LALU.
SAYA TAK PERLU MENGINGATKAN ANDA, BAGI YANG BELUM
TERLIHAT, LIHATLAH KEHANCURAN YANG TERJADI.
>> YA TUHAN.
YESUS KRISTUS.
>> KAMU AKAN BAIK-BAIK SAJA.
>> OH, TIDAK.
>> 911.
>> EVAKUASI SUDAH DILAKUKAN.
>> SAYA BELUM PERNAH MELIHAT HAL SEPERTI INI DI
KEHIDUPAN.
>> YA TUHAN.
>> HEI!
KALIAN -- YANG INI DI SINI.
>> PERTARUNGAN SERIUS SAAT INI.
KITA HARUS MENYELAMATKAN RUMAH INI DI SINI.
>> API SEDANG BERBAKAR DENGAN SANGAT AGRESIF.
STRUKTUR BERGANDA.
>> HARUS MENYELAMATKAN RUMAH KITA.
>> SEUMUR HIDUP -- DITELAN API.
>> YA TUHAN.
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ >> DALAM WAKTU KURANG DARI 24 JAM,
SELURUH LINGKUNGAN MENJADI ABU DAN PUING-PUING.
>> PAGI INI KETIKA KAMI DATANG KE SINI, SELURUH JALAN ITU
TERBAKAR.
ANDA AKAN MASUK RUMAH MELALUI SINI.
ITU DAPUR KAMI.
KAMI BARU SAJA MEMBUAT BANGKU, KARENA UKURANNYA SANGAT KECIL
DAPUR.
BARU SAJA HILANG.
KAMI MENGENAL ORANG-ORANG INI, DAN ORANG-ORANG INI KALAH
SEMUANYA.
BUKAN HANYA KITA.
ITU SEMUA ORANG.
SAYA TIDAK MINUM APA PUN.
>> ITU BENAR-BENAR MENGHANCURKANMU DENGAN KERAS.
>> SAYA PUNYA KENANGAN 60 TAHUN DI RUMAH ITU, DAN
TIGA ANAK.
>> RUMAH TEMPAT SAYA TUMBUH DI SINI.
>> DIMANA KELASMU?
>> DI SANA.
>> SAYA SANGAT SEDIH.
SAYA SUKA SEKOLAH ITU.
>> SEMUA ORANG DI SINI, KAMI SANGAT RAPI DAN ITU.
>> RUMAH ITU SANGAT INDAH.
>> HANCUR.
KELUARGA KITA -- TERIKAT PADA KITA DI SINI.
>> ABU.
INI ADALAH GUCI.
ITU SISA-SISANYA DI SINI.
>> HANYA ITU?
>> SEMUANYA -- >> YA TUHAN!
ASTAGA!
INGIN?
>> YA TUHAN!
♪ ♪ >> KAMI TAHU INI AKAN MENJADI JALAN YANG SULIT DAN PANJANG, TAPI
KAMI ADALAH LA
KAMI TANGGUH, DAN KAMI AKAN MENEMUKAN JALAN KEMBALI.
>> KITA AKAN SALING MEMBUTUHKAN.
KITA AKAN MEMBUTUHKAN SEMUA ORANG.
KITA AKAN -- MENGETAHUI BAHWA KITA TIDAK SENDIRIAN MEMBUAT
SEMUA PERBEDAANNYA.
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ SEMUA DAUNNYA BERWARNA COKELAT (SEMUA ♪ DAN
LANGITNYA ABU-ABU ♪ ♪ ♪ AKU PERGI BERJALAN-JALAN ♪ ♪ DI ATAS
HARI MUSIM DINGIN ♪ ♪ AKU AKAN AMAN DAN HANGAT (AKU AKAN AMAN DAN
MIMPI CALIFORNIA
♪ ♪ DI HARI MUSIM DINGIN YANG SEPERTI ITU ♪ ♪
BERHENTI DI GEREJA ♪ ♪ AKU LEWAT DI JALAN ♪ ♪
BAIKLAH, AKU BERLUTUT
DAN AKU PURA-PURA BERDOA ♪ ♪ KAMU
KENALI PENGKHOTBAH SEPERTI DINGIN (PREACHER SEPERTI DINGIN)
DINGIN) ♪ ♪ DIA TAHU AKU AKAN TINGGAL
♪ ♪ CALIFORNIA BERMIMPI ♪ ♪ TERUS
HARI YANG SANGAT DINGIN ♪ ♪ SEMUA DAUNNYA BERWARNA COKELAT (SEMUA
DAUNNYA BERWARNA COKELAT) ♪ ♪ DAN LANGITNYA BERWARNA ABU-ABU (DAN
LANGITNYA ABU-ABU) ♪ ♪ AKU SUDAH BERJALAN-JALAN (AKU SUDAH BERJALAN-JALAN
(BERJALAN) ♪ ♪ DI HARI MUSIM DINGIN
♪ AKU AKAN AMAN DAN HANGAT ♪ ♪ JIKA AKU
ADA DI LA
MIMPI CALIFORNIA
♪ ♪ DI HARI MUSIM DINGIN YANG SEPERTI ITU ♪ ♪ ♪
CALIFORNIA DREAMIN' ♪ >> KAMI MENCINTAIMU.
LADY GAGA DAN BRUNO MARS, SEMUANYA.
SAYA HANYA INGIN MENGINGATKAN ANDA SATU HAL
WAKTU LEBIH BANYAK: MALAM INI, KAMI MEMINTA ANDA UNTUK MENDONASIKAN APA
ANDA BISA UNTUK MUSICARES FIRE RELIEF YANG MEMBERIKAN KE
MUSICARES: YAYASAN KOMUNITAS CALIFORNIA, LANGSUNG
BANTUAN, DAN YAYASAN KOMUNITAS PASADENA.
ANDA AKAN MELIHAT KODE QR DI LAYAR RUMAH ANDA
GUNAKAN UNTUK DONASI.
SEMUA ORANG DI ARENA, ANDA PUNYA KODE QR DI TEMPAT ANDA
KURSI, TEMPAT GELAS, ATAU DI MEJA ANDA, DAN ANDA DAPAT MEMBERIKAN
APA PUN YANG KAMU BISA.
PENGHARGAAN GRAMMY TEKNIS TAHUN INI
YANG TERHORMAT ADALAH DR. HEBAT.
LEO BERANEK, YANG KARYA VISIONERNYA DI BIDANG AKUSTIK MEMBANTU
CIPTAKAN LANDASAN BAGI TEKNIK MODERN.
DAN PARA PENGHARGA GRAMMY SEUMUR HIDUP TAHUN INI
APAKAH FRANKIE BEVERLY, PEMIMPIN LAMA INI
KELOMPOK.
BAND ROCK BERALASAN REDISH TEROBOSAN THE CLASH.
PENYANYI GOSPEL, PEMBAWA ACARA TV DAN RADIO, DR.
BOBBY JONES.
PELOPOR MUSIK TAJ MAHAL.
SENIMAN YANG SELAMANYA DIKENAL SEBAGAI PANGERAN.
ROXANNE SHANTE.
PENYANYI UTAMA IKONIK DARI EMPAT MUSIM, DAN SOLO
SENIMAN FRANKIE VALLI.
PENERIMA PENGHARGAAN DARI PARA PENGAWAS AKADEMI ADALAH PARA PENGAWAS GLOBAL
RAYAKAN ITU PIANIS, ADVOKAT HAK SENIMAN ERROLL
MENGUMPULKAN.
PRODUSER REKAMAN DAN INSINYUR REKAMAN LEGENDARIS GLYN JOHNS.
KOMPOSER, KONDUKTOR, INSINYUR, TANYA LYONS.
SELAMAT KEPADA AKADEMI YANG BERHASIL TAHUN 2025
PENGHARGAAN KHUSUS UNTUK MERIT.
BENAR, SELAMAT KEPADA SEMUANYA
PARA PENGHARGA TAHUN INI.
SAYA SENANG MELAPORKAN BAHWA KAMI MENDAPATKAN SEMUA JENIS
DONASI BANYAK DARI MEJA DI DEPAN.
TERIMA KASIH BANYAK.
DARI ORANG-ORANG DI ATAS SANA, TERIMA KASIH.
BAGI SEMUA ORANG DI SINI, KAMI SANGAT MENGHARGAINYA.
TY DOLLA $IGN, TERIMA KASIH.
SAYA MELIHAT PARA DOLAR BERGERAK MENEKAN DIA KARENA
NAMA, TETAPI BERHASIL.
APA KABAR KAMU MALAM INI, KAMU BAIK?
SAYA MENGHARGAINYA, SOBAT.
SAYA MENGHARGAINYA.
KAMI AKAN TERUS MELANJUTKAN ACARA INI.
SEMUA ORANG KEMBALI KE TEMPAT DUDUKNYA.
SAYA SUKA INI.
ENERGINYA KEMBALI TINGGI SECARA PERLAHAN.
ORANG-ORANG MERASAKANNYA.
ANDA AKAN INGIN DUDUK UNTUK INI.
INI ADALAH MOMEN SPESIAL YANG SAYA PIKIR BANYAK ORANG
TAK PERNAH BERPIKIR KITA AKAN BERLIHAT DI GRAMMY.
SELAMAT DATANG PENULIS LAGU, PRODUSER MUSIK, DAN CEO
DARI AKADEMI REKAMAN DAN MUSICARES, HARVEY MASON JR.
♪ ♪ >> TERIMA KASIH, TREVOR,
DAN TERIMA KASIH KEPADA SEMUA ORANG DI SINI DAN SEMUA ORANG YANG MENONTON,
ATAS KEMURAHAN HATI ANDA MALAM INI.
INILAH KEKUATAN MUSIK, DAN APA YANG SELALU SAYA KETAHUI
AKADEMI BISA MELAKUKANNYA.
SAAT SAYA MENGAMBIL PERAN INI PADA TAHUN 2020, SAYA INGIN
ORGANISASI UNTUK BERUBAH DAN MEMODERNISASI, SEHINGGA KITA BISA MENJADI
LEBIH BAIK DAN MELAYANI DINAMIKA INI DALAM MUSIK GLOBAL
KOMUNITAS, TAPI MASA-MASA AWAL SAYA TIDAK TEPAT
MUDAH.
AKADEMI MENGHADAPI BEBERAPA KRITIK NYATA DARI BANYAK ORANG DI LINGKUNGAN KAMI
KOMUNITAS MUSIK.
BEBERAPA ARTIS CUKUP VOCAL DALAM MENGUNGKAPKAN KELUHAN MEREKA.
SAYA INGAT SAAT BANGUN TENGAH MEMBACA BERITA UTAMA DI AKHIR PEKAN
MENYEBUT AKADEMI KARENA KURANGNYA TRANSPARANSI DALAM
KATA-KATA.
DIA SAMPAI JUMPA MENGUMUMKAN BAHWA DIA MEMBOIKOT
GRAMMY.
ITU MENJADI BACAAN YANG MENARIK
SARAPAN.
KAMU TAHU APA?
KRITIK ITU BOLEH.
SAYA MENDENGARNYA.
SAYA MERASAKAN KEYAKINANNYA.
APA YANG KITA SEMUA INGINKAN ADALAH ORGANISASI YANG BERDEDIKASI UNTUK
KESEJAHTERAAN SEMUA PEMBUAT MUSIK, DAN SALAH SATU YANG
MENCERMINKAN SELURUH UMAT MUSIK, UNTUK SAAT INI DAN UNTUK SEPANJANG MASA
GENERASI MASA DEPAN.
SELAMA BEBERAPA TAHUN TERAKHIR, KAMI TELAH MENDENGARKAN.
KAMI TELAH BERTINDAK, DAN KAMI TELAH BERUBAH KAMI TELAH BERTINDAK, DAN
KITA TELAH BERUBAH.
KAMI TELAH MELUNCURKAN INISIATIF SEPERTI MUSIK HITAM
KOLEKTIF, WANITA DALAM CAMPURAN, AKADEMI BANGGA, DAN
YANG LAIN.
KAMI TELAH SEPENUHNYA MEMBUAT ULANG KEANGGOTAAN KAMI, MENAMBAH LEBIH DARI
3.000 ANGGOTA PEMILIH WANITA.
PEMILIH GRAMMY SEKARANG LEBIH MUDA.
HAMPIR 40% ORANG BERWARNA.
66% DARI ANGGOTA KAMI ADALAH ANGGOTA BARU SEJAK KAMI MEMULAI
TRANSFORMASI.
TAHUN INI, 13.000 NOMOR PEMILIH AKADEMI
MENOMINASIKAN REKAN-REKAN MEREKA DAN MEMILIH PEMENANG YANG
ANDA MELIHATNYA DI PANGGUNG INI MALAM INI.
INI ADALAH SISTEM YANG BERAKAR PADA KEADILAN, INTEGRITAS, DAN
PRINSIP BAHWA SETIAP SUARA DI KOMUNITAS KITA PENTING.
MEMBUAT JALAN BARU TIDAK PERNAH MUDAH.
MASIH ADA PEKERJAAN YANG HARUS DILAKUKAN.
SAYA SANGAT PERCAYA KITA BERADA DI JALAN YANG BENAR.
SEPERTI YANG KITA LIHAT HARI INI, MUSIK ADALAH KEKUATAN YANG KUAT UNTUK
BAGUS.
ITU MENYEMBUHKAN KITA.
ITU MENYATUKAN KITA.
KITA MEMBUTUHKAN ITU DI KOTA INI SEKARANG.
DENGAN MEMIKIRKAN HAL ITU, PADA MALAM YANG BENAR-BENAR ISTIMEWA, APA
CARA YANG LEBIH BAIK UNTUK MENYATUKAN KITA DARIPADA YANG INI
ARTIS?
SESEORANG YANG TERLIHAT BEKERJA DI AKADEMI TELAH BERMASALAH.
SAYA MEMANTAU MENINGGALKAN ANDA DENGAN KALIMAT YANG SAYA TIDAK YAKIN
APA PUN YANG AKAN DITETAPKAN DI PANGGUNG GRAMMY LAGI.
TEMAN-TEMANKU, SESAMA PEMBUAT MUSIK, SILAKAN BERGABUNG DENGAN PEMBUAT,
SILAHKAN BERGABUNG DENGAN SAYA -- BERGABUNGLAH DENGAN SAYA UNTUK MENYAMBUT KEMBALI
TAK ADA YANG LAIN SELAIN ARTIS PEMENANG GRAMMY DAN
BINTANG SUPER GLOBAL THE WEEKND.
OOH-YA ♪ ♪ AKU BISA MERASAKANNYA ♪
♪ GADIS, ANGKAT TELEPONMU, AKU TAK PERCAYA ♪ ♪ AKU BISA
LIHAT JIWAKU PERLAHAN PERLAHAN ♪ ♪ AKU TAK BISA MENDENGAR DIRIKU SENDIRI DAN
AKU TAK BERNAPAS ♪ ♪ AKU TAK BERNAPAS (AKU TAK
BERNAPAS) ♪ ♪ PERLAHAN BERDARAH ♪ ♪ Aku
INGIN AKU MENGATAKAN SEMUA PERASAANKU PADAMU ♪ ♪ Aku
BERHARAP BAHWA AKU MENJALANI HIDUP KARENA SUATU ALASAN ♪ ♪ TAPI PADA
SEDIKITNYA KAMU AKAN MEMAINKAN LAGU INI ♪ ♪ KETIKA AKU PERGI ♪ ♪ DAN AKU
OPE KAMU MENANGIS UNTUKKU ♪ ♪ SEPERTI AKU MENANGIS UNTUKMU ♪ ♪ SETIAP
MALAM UNTUKMU ♪ ♪ JANGAN LUPA, SAYANG, KARENA AKU
MENCOBA BERSAMAMU ♪ ♪ MELIHAT HIDUPKU BERSAMAMU ♪ ♪ AKHIR
WAKTU BERSAMAMU ♪ ♪ SEKARANG KITA ORANG ASING ♪ ♪ DAN AKU BERHARAP
BAHWA KAMU MASIH MENANGIS UNTUKKU ♪ ♪ SEPERTI AKU MENANGIS UNTUKMU ♪ ♪
SETIAP MALAM UNTUKMU ♪ ♪ AKU TELAH HIDUP DENGAN KEBOHONGAN INI,
SEKARANG SAYA TAK BISA MENYEMBUNYIKAN KEBENARAN ♪ BUATLAH SUARA!
♪ GADIS, AKU AKAN MENANGIS UNTUKMU ♪ ♪ GADIS, AKU AKAN MENANGIS UNTUKMU,
OOH-YA ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ AYOLAH!
♪ ♪ ♪ XO ♪ ♪ SEJAK AKU JIT, TAHU AKU ADALAH --
♪ ♪ CEWEK TETAP INGIN DATANG, DIA INGIN
TERKENA DIPUKUL ♪ ♪ DIA PIKIR DIA YANG
UTAMA KARENA AKU MENJAGA DIA DI SISIKU ♪ ♪ DOUBLE-O, BUST
SEPANJANG WAKTU, DIA TAHU BAHWA AKU ABADI
♪ ♪ AKU MENARUH ANAKKU DI SEBUAH RICK ♪ ♪ AKU MENCABUT SENJATA ITU
KANTONG PINGGUL ♪ ♪ MENAHAN DUA PULUH DUA KLIP ♪ ♪ I
HANCURKAN HATINYA, SEPERTI COWOK ♪ ♪ KENAKAN KAOS,
DAPATKAN DI BALIKPAPAN ♪ ♪ SEPERTI NODA, BERSIAPLAH UNTUK MENJILAT ♪
♪ AKU HARUS MENGATAKAN PADA DIA BAHWA SEJAK AKU MENJADI SEORANG JIT, TAHU
AKU ADALAH -- ♪ ♪ DIA MENYANYIKAN LAGU-LAGUKU, DIA INGIN
LIT, TRYNA TERKENA HIT ♪ ♪ RUMAH SEPERTI BANK, DEPOSIT
BIT INI, SETORKAN CEK ITU ♪ ♪ SENYUM DI WAJAHKU, BUKAN
BERMAIN - DATANG DAN DIPERIKSA ♪ ♪ ES DI
LEHER, PERGELANGAN TANGAN GANDA-O ♪ ♪ DIA DI DALAM KUTU, NERAKA 'KUCING'
♪ ♪ BARU KELUAR DARI PARIT, EMPAT RATUS PAKET ♪ ♪ UH,
YA, AKU BERPUTAR DI PARIS ♪ ♪ BERPAKAIAN UNTUK INI --
MEREKA AKAN BERKELOMPOK ♪ ♪ BARU SAJA TUANG EMPAT KE DALAM SODA, ITU
POP ♪ ♪ OBAT ITU AKAN TERKENA, AKU MERASA SAKIT ♪ ♪ AKU
BERGULAT DENGAN SEMUA SETANKU, AKU MERASA SEPERTI BATU ♪ ♪
SEJAK AKU MASIH KECIL, AKU BENAR-BENAR ♪ ♪ JIKA AKU JADI KAMU,
AKU AKAN MEMOTONG PERGELANGAN TANGANKU ♪ ♪ XO YANG MENAMBAH TATO DI SELURUH TUBUHNYA,
OH ♪ ♪ DIA HANYA INGIN BERGULUNG DAN AKU TAK KESULITAN, YA ♪
♪ SEJAK AKU JIT, AKU SAH ♪ ♪ KAMU HARUSNYA
BIARKAN DIA PERGI, DIA INGIN MENJADINYA ♪ ♪ TATTO GANDA-O DI DIA
BODY, YEAH ♪ BICARA PADA SAYA!
SAYA BILANG...
♪ ABADI, ABADI ♪ ♪ ABADI, ABADI ♪ ♪ ♪ OH!
♪ >> ITU BENAR,
SEMUA ORANG.
KEMBALI KE GRAMMY, TERUSKAN UNTUK MINGGU INI!
SEBERAPA LUAR BIASA ITU?
BENAR, KAMI KEMBALI, DAN KAMI BERADA DI RUANGAN YANG SAMA
AKHIR.
AMBIL ITU, INTERNET.
KITA BUKAN ORANG YANG SAMA.
KAMI AKAN BERISTIRAHAT, TAPI KETIKA KAMI DATANG
KEMBALI, LEBIH BANYAK MUSIK DAN KATA-KATA.
>> SEBAGAI SPESIALIS KEHIDUPAN ANAK DAN IBU DARI 2 ANAK, SAYA
SANGAT TERKEJUT MEMIKIRKAN SEMUA ANAK YANG HILANG INI --
SEMUA YANG HILANG DARI ANAK-ANAK INI DALAM KEBAKARAN.
>> SAYA TIDAK TAHU BAHWA KUCING KAMI TIDAK AKAN DATANG.
SAYA PUNYA BARANG-BARANG ITU DI TEMPAT TIDUR SAYA.
>> BANYAK SEKALI ANAK-ANAK KEHILANGAN BONEKA KECANTIKAN MEREKA,
HAL-HAL YANG MEMBUAT MEREKA MERASA NYAMAN.
>> KAMI MELAKUKAN SEGALA SESUATU YANG KAMI BISA UNTUK MENGGANTI
TAK TERGANTI.
KAMI DAPAT MENYATUKAN KEMBALI ANAK-ANAKNYA DENGAN BARANG-BARANG MEREKA YANG
MEREKA PIKIR SUDAH HILANG SELAMANYA.
APA YANG LEBIH LUCU DARIPADA MENYATUKAN KEMBALI SEORANG ANAK DENGAN ANAKNYA?
PENGAP?
>> SEBAGAI AYAH, KAMI SUKA APA ITU PROYEK BENDA-BENDA YANG HILANG
SEDANG MENGERJAKAN.
KAMI MENYUMBANGKAN BARANG-BARANG PRIBADI KAMI.
UNTUK KE @Lost Stuffy ProjectIfYouWantTo Mendukung
- JIKA ANDA INGIN MENDUKUNG ORGANISASI INI.
♪ BUKA >> DIPERSEMBAHKAN OLEH MASTERCARD.
MENDEKATKAN SEMUA ORANG
PENGHARGAAN ALBUM POP LATIN TERBAIK, >> NOS ENCANTA LOS
ÁNGELES INILAH KEBENARANNYA.
DALAM BAHASA APAPUN, MALAM TERBESAR MUSIK HANYA MENDAPATKAN
LEBIH BAIK KETIKA ITU MEMBAWA KITA SELURUH DUNIA MUSIK.
INI ADALAH NOMINASI LUAR BIASA TAHUN INI UNTUK
ALBUM POP LATIN TERBAIK.
"GENERASI FUNK," ANITTA.
♪ ♪ "PERJALANAN," LUIS FONSI.
♪ ♪ "GARCIA," KANY GARCIA.
♪ ♪ "WANITA TIDAK MENANGIS LAGI," SHAKIRA.
♪ ♪ "ANGGREK," KALI UCHIS.
DAN GRAMMY DIRASAKAN KEPADA...
SHAKIRA!
WOW.
INI LUAR BIASA.
TERIMA KASIH BANYAK.
SAYA INGIN MENDEDIKASI PENGHARGAAN INI UNTUK SEMUA ANGGOTA IMIGRAN SAYA
KAKAK BERADIK.
DI NEGARA INI.
KAMU DICINTAI.
ANDA LAYAK MENDAPATKANNYA.
AKU AKAN SELALU BERJUANG DENGANMU.
UNTUK SEMUA WANITA YANG BEKERJA KERAS SETIAP HARI
UNTUK MENYEDIAKAN HARTA BAGI KELUARGA MEREKA, ANDA ADALAH YANG SEBENARNYA
- JADI INI UNTUKMU JUGA.
SAYA INGIN MEMBAGIKAN PENGHARGAAN INI DENGAN ANAK-ANAK SAYA.
MEREKA ADA DI SINI BERSAMAKU.
SAYA SANGAT BANGGA PADA KALIAN, ATAS KEBAIKAN HATI KALIAN.
TERIMA KASIH BANYAK TELAH MENDUKUNG SAYA DENGAN CARA ANDA
MELAKUKAN.
AKU MENCINTAIMU.
TERIMA KASIH.
>> SELAMAT,
SEKALI LAGI, UNTUK SHAKIRA.
KAMI PUNYA BEBERAPA NOMOR LAGI YANG TELAH DIPERBARUI.
TERIMA KASIH SEKALI LAGI KEPADA SEMUA ORANG YANG TELAH MEMBERI.
KOTAK ITU ADA DI ATAS SANA.
PERUSAHAAN, IBM, SONY PRO AUDIO.
TERIMA KASIH BANYAK.
COKE, HELTON, DAN -- TERIMA KASIH BANYAK.
ANDA BISA MENULIS NAMA ANDA DI SELEMPANG KERTAS DAN SAYA AKAN
BACA SAJA, KENAPA TIDAK?
APA YANG AKAN DATANG SELANJUTNYA, PENGHARGAAN SELURUH BINTANG UNTUK QUINCY
JONES, BERSAMA CYNTHIA ERIVO, STEVIE WONDER, HERBIE
HANCOCK, LANEY WILSON, WILL SMITH, JACOB COLLIER, DAN
JANELLE MONAE.
JANGAN PERGI KE MANA PUN.
INI CBS.
>> PALISKATES ADALAH SEPATU SKATE MILIK WANITA YANG PALING LAMA BERJALAN
BERBELANJA DI PEDESAAN.
>> SUDAH ADA SEJAK TAHUN 1990-an.
TOKO INI SEPERTI SANGAT TUA.
>> PALISKATES LEBIH DARI SEKEDAR TEMPAT UNTUK MENDAPATKAN PERLENGKAPAN KEREN.
INI SEPERTI RUMAH KEDUA KAMI.
>> SAAT TERBAKAR, TERASA SEPERTI KAMI KEHILANGAN SEBAGIAN
KOMUNITAS KITA.
>> KITA MUNGKIN TIDAK PUNYA LAGI LOKASI FISIK,
TAPI KAMI AKAN MEMBANGUN KEMBALI.
ANDA DAPAT MENDUKUNG KAMI SECARA ONLINE DENGAN BERBELANJA DI SITUS WEB BARU KAMI
DENGAN MERCHANDISE BARU KAMI, DAN KAMI BAHKAN MEMPEKERJAKAN SEORANG
MODEL.
>> KALIAN BISA PERGI KE Paliskates.net UNTUK MENDUKUNG
USAHA KECIL YANG LUAR BIASA INI, SKATER BOYS DAN SKATER
CEWEK-CEWEK.
>> KAMI CINTA PALISKATE!
>> SETIAP PEMBELIAN MERCHANDISE GRAMMY AWARDS MEMBANTU
DUKUNG PENYEBUTAN AKADEMI REKAM UNTUK MELAYANI
- MISI UNTUK MELAYANI PARA PENILAI MUSIK SEPANJANG TAHUN.
HERBIE HANCOCK YANG HEBAT, SEMUANYA,
MEMAINKAN "KILLER JOE."
TAHUN LALU, KITA KEHILANGAN SALAH SATU PECINTA PALING BERGUNA
DAN TOKOH BERPENGARUH DI ZAMAN KITA: QUINCY JONES.
DIKENAL OLEH TEMAN-TEMAN DI SELURUH DUNIA HANYA DENGAN SEBUTAN Q.
SEORANG PRODUSER CERDAS YANG MEMENANGKAN PENGHARGAAN GRAMMY 28 KALI,
PENGATUR, KOMPOSER FILM DAN TELEVISI,
KONDUKTOR, PEMAIN TEROMPET, ARTIS REKAMAN, DAN
KEMANUSIAAN.
DALAM 91 TAHUNNYA, Q MENYENTUH BANYAK KEHIDUPAN, TAPI SAYA
DENGAN KATA LAIN, DIA MENGUBAH MILIKKU SELAMANYA.
ANDA MUNGKIN TIDAK AKAN TAHU SIAPA WILL SMITH JIKA
ITU BUKAN UNTUK QUINCY JONES.
QUINCY MEMBUAT BANYAK TARIF MUSIK UNTUK CRESTMONT -- MUSIK
HEBAT DI BERBAGAI GENRE TERDENGAR LEBIH HEBAT,
MEMBAWA YANG TERBAIK DARI LEGENDA, DARI BROTHER RAY
CHARLES KE ELLA FITZGERALD, COUNT BASIE KE ARETHA
FRANKLIN, HANYA SEBUTAN BEBERAPA.
SEKARANG, KAMI MULAI MENYEBARKAN DI MANA QUINCY BERTAHAN
GAIRAH TERHADAP MUSIK DIMULAI: DENGAN JAZZ.
YANG AKHIRNYA MEMPERSAMAKAN Q DENGAN FRANK SINATRA
UNTUK KEMITRAAN MUSIK YANG MEMBUKA PINTU DAN MENGAMBIL
KEDUA PRIA INI MENUJU KETINGGIAN BARU.
DENGAN DIDAMPINGI OLEH HERR HERBIE HANCOCK, MOHON SELAMAT DATANG
CYNTHIA ERIVO.
♪ ♪ TERBANGKAN AKU KE BULAN ♪ ♪
BIARKAN AKU BERMAIN DI ANTARA BINTANG-BINTANG ♪ ♪ BIARKAN AKU MELIHAT APA YANG TERJADI
SEPERTI ♪ ♪ DI JUPITER DAN MARS ♪ ♪ DENGAN KATA LAIN,
PEGANG TANGANKU ♪
♪ DENGAN KATA LAIN, SAYANG, CIUM AKU ♪
♪ ISI HATIKU DENGAN LAGU ♪ ♪ DAN BIARKAN AKU BERNYANYI SELAMANYA
LEBIH BANYAK ♪ ♪ KAMU ADALAH SEMUA YANG AKU DUKUNG ♪ ♪ SEMUA YANG AKU SEMBAH DAN
ADORE ♪ ♪ DENGAN KATA LAIN, JADILAH JUJUR ♪
♪ DENGAN KATA LAIN, AKU MENCINTAIMU
♪ ISI HATIKU DENGAN LAGU ♪ ♪ DAN BIARKAN AKU BERNYANYI SELAMANYA
LEBIH BANYAK ♪ ♪ KAMU ADALAH SEMUA YANG AKU DUKUNG ♪ ♪ SEMUA YANG AKU SEMBAH DAN
ADORE ♪ ♪ DENGAN KATA LAIN, TOLONG JADILAH JUJUR ♪ ♪ DENGAN CARA LAIN
KATA-KATA, DENGAN KATA LAIN ♪ ♪ AKU MENCINTAIMU ♪ [SORAKAN DAN
[TEPUK TANGAN] TERIMA KASIH.
♪ ♪ BERGABUNGLAH UNTUK LANEY WILSON DAN JACOB
KAPAL PENGANGKUT BATU BARA.
>> APA YANG TERJADI, GRAMMY?
♪ ♪ ♪ HEI SEMUANYA ♪ ♪ MARI KITA BERMAIN-MAIN ♪ ♪ KAMU
HANYA HIDUP TAPI SEKALI ♪ ♪ DAN KETIKA KAMU MATI KAMU SELESAI
♪ ♪ JADI BIARKAN WAKTU-WAKTU YANG BAIK BERGULIR ♪ ♪ AKU BILANG BIARKAN WAKTU-WAKTU YANG BAIK
WAKTU BERGULIR ♪ ♪ AKU TAK PEDULI APAKAH KAMU MUDA ATAU TUA ♪ ♪
KALIAN HARUS BERKUMPUL DAN MEMBIARKAN MASA-MASA YANG BAIK BERGULIR ♪ ♪
JANGAN DUDUK DI SANA BERGUMURN ♪ ♪ BICARA SAMPAH ♪ ♪ JIKA KAMU
INGIN PUNYA BOLA ♪ ♪ ♪ KAMU INGIN PUNYA BOLA, KAMU
HARUS KEHILANGAN SEJUMLAH UANG ♪ ♪ DAN BIARKAN MASA-MASA YANG BAIK BERGULIR
SEKARANG ♪ ♪ AKU BICARA TENTANG MASA-MASA YANG BAIK ♪ ♪ ♪ AKU TIDAK
PEDULI APAKAH KAMU MUDA ATAU TUA ♪ ♪ BIARKAN MASA-MASA YANG BAIK
ROLL ♪ ♪ HEI SEMUANYA, BERITAHU SEMUA ORANG LANINEY WILSON MASUK
KOTA ♪ ♪ AKU PUNYA SATU DOLAR DAN SEPEREMPAT DAN AKU HANYA
MEMBUNYIKAN JAM ♪ ♪ TAPI JANGAN BIARKAN WANITA MANAPUN, MEMPERMAINKANKU
MURAH ♪ ♪ AKU PUNYA LIMA PULUH SEN LEBIH DARI YANG AKAN AKU SIMPAN ♪ ♪
JADI BIARKAN MASA-MASA YANG BAIK BERGULIR SEKARANG ♪ ♪ ♪ AKU TAK PEDULI BAHWA
KAMU MUDA ATAU TUA, BIARKAN MASA-MASA YANG BAIK BERGULIR ♪
SATU-SATUNYA STEVIE WONDER!
>> AKU MENGINGATMU KETIKA
SAYA BERUSIA TIGA TAHUN.
YA, BUKAN SEBENARNYA 3, TAPI SAYA INGAT.
SAYA BILANG "KETIKA SAYA TUMBUH DEWASA, SAYA AKAN MENJADI SEPERTI ANDA, BERMAIN PIANO DAN
SEMUANYA."
LALU DIA BERMAIN DENGANKU DI LAGU INI, DAN KITA DI SINI
BERSAMA LAGI.
ITU MENYENANGKAN.
KAMU TAHU APA?
QUINCY SELALU ADA UNTUK MEMBANTU, SEPERTI SAAT DIA MEMPRODUKSI
LAGU KEBANGSAAN BERIKUTNYA, DITULIS OLEH MICHAEL JACKSON DAN LIONEL
RICHIE.
LAGU INI MEMBERI MAKAN JUTAAN ORANG
DI ETHIOPIA, SIAPA YANG BERBICARA, BAHASA AMHARIK -- BUKAN
SWAHILI, SEPERTI YANG DIKATAKAN SESEORANG.
SESEORANG BILANG SAYA KATAKAN, YANG TAK SAYA KATAKAN.
DAN SAYA INGIN MENGATAKAN PADA QUINCY, EWDESHALEHU, YANG BERARTI "SAYA
AKU MENCINTAIMU."
ANDA MELIHAT ORANG-ORANG ITU DI LAYAR?
HARI ITU, QUINCY MEMBERITAHU KAMI UNTUK MENJAUHKAN EGO KAMI DAN BERJUANG
PINTU.
KITA MASIH DUNIA, DAN SAYA BERKATA PADA ANDA, KITA MASIH
ANAK-ANAK.
KAMI TETAP ORANG-ORANG YANG BERJUANG DAN AKAN MATI UNTUK INI
BANGSA, JADI KITA PASTI HARUS BISA MERAYAKANNYA
BUDAYA SATU SAMA LAIN SETIAP SAAT.
KAMU MERASAKANKU?
AKAN TIBA WAKTUNYA ♪ ♪ KETIKA
KAMI MEMPERHATIKAN PANGGILAN TERTENTU ♪ ♪ KETIKA DUNIA HARUS DATANG
BERSAMA SEBAGAI SATU ♪
♪ KITA SEMUA ADALAH BAGIAN DARI KELUARGA BESAR TUHAN ♪ ♪ DAN
KEBENARAN, KAMU TAHU, CINTA -- KEBENARAN ADALAH SEMUA YANG KITA BUTUHKAN.
♪ ♪ KITA ADALAH DUNIA ♪ ♪ KITA ADALAH ANAK-ANAK ♪ ♪ KITA ADALAH
ORANG-ORANG YANG MEMBUAT HARI LEBIH CERAH, JADI MARI KITA MULAI MEMBERI ♪
♪ ADA PILIHAN YANG KITA BUAT ♪ ♪ KITA MENYIMPAN
HIDUP SENDIRI ♪ ♪ BENAR KITA AKAN MEMBUAT HARI YANG LEBIH BAIK,
HANYA KAMU DAN AKU ♪ MODULASI!
♪ BAIKLAH, KIRIMKANLAH HATIMU PADA MEREKA ♪ ♪ ♪ KITA ADALAH DUNIA ♪ ♪
DIMANA ANAK-ANAK ♪ ♪ KITA ADALAH ORANG-ORANG YANG MEMBUAT
HARI YANG LEBIH CERAH, JADI MARI KITA MULAI MEMBERI ♪ ♪ OH, ADA
PILIHAN YANG KITA BUAT ♪ ♪ KITA MENYELAMATKAN HIDUP KITA SENDIRI ♪
♪ BENAR KITA AKAN MEMBUAT HARI YANG LEBIH BAIK, HANYA KAMU DAN AKU
♪ ♪ ♪ BENAR KITA AKAN MEMBUAT HARI YANG LEBIH BAIK, HANYA KAMU DAN AKU
>> STEVIE WONDER DAN HERBIE HANCOCK, WANITA DAN
TUAN-TUAN.
DAN JUGA, MARI KITA BERIKAN HADIAH UNTUK SISWA YANG LUAR BIASA
PENYANYI DARI DUA SEKOLAH YANG HILANG DALAM KASUS TERBARU
KEBAKARAN LIAR.
SEKOLAH PASADENA WALDORF, ALTADENA, PIAGAM PALISADES
SEKOLAH MENENGAH ATAS.
QUINCY JONES ADALAH SEORANG MENTOR, TEMAN,
FIGUR AYAH.
INGIN BERBAGI CERITA SEDANG TENTANG QUINCY.
QUINCY ADALAH PRODUSER EKSEKUTIF ""THE FRESH
"PANGERAN BEL-AIR"" PANGERAN BEL-AIR YANG SEGAR"."
"PANGERAN SEGAR BEL-AIR"
KAMI AKAN MULAI BERLANGSUNG SUATU HARI.
SAYA BERUSIA 22 TAHUN.
QUINCY MEMBERI SAYA KESEMPATAN DALAM PERTUNJUKAN ITU.
SAYA DI TEMPAT Syuting, DAN DIA SANGAT SULIT, KARENA
KALIAN SEMUA SUDAH MENONTON EPISODE AWALNYA JADI KALIAN SEMUA TAHU SAYA TAK BISA
BENAR-BENAR BERTINDAK.
SAYA MENGALAMI MASA SULIT DI MULA.
SAYA SEDANG BEKERJA MELALUI ADEGAN. SESEORANG MENGATAKAN "AKAN,
QUINCY INGIN BERTEMU DENGANMU."
DAN SAYA BILANG "SAYA DI TENGAH ADEGAN."
DAN DIA BILANG "TIDAK, DIA BILANG DATANG SEKARANG JUGA."
JADI AKU PERGI.
QUINCY BERDIRI.
DIA MENEMPELKAN TANGANNYA DI PINGGUL, DAN DIA SEDANG MAKAN CEMILAN
MEJA.
DIA SEDANG MELIHAT MAKANAN CEMILAN.
SAYA BERKATA "ADA APA, Q?"
DAN DIA BERKATA "APAKAH MAKANAN ITU MENARIK UNTUK ORANG-ORANG DI TEMPATMU?"
SESI MAKAN?"
DAN SAYA BILANG "QUINCY, SAYA TAK MEMBUAT MAKANAN CEMILAN DI ACARA INI."
DAN DIA BERKATA "NAMA SIAPA YANG ADA DI SKRIP?"
DAN SAYA BILANG "ITU PANGERAN YANG BARU, QUINCY.
"ITU AKU."
DAN DIA BERKATA "JADI BIARKAN AKU MEMPERJELASKAN INI: KAMU INGIN
ORANG-ORANG INI BEKERJA 16 ATAU 18 JAM SEHARI JADI ANDA BISA
WUJUDKAN MIMPI ANDA, DAN INI ADALAH MAKANAN YANG ANDA PIKIRKAN
MEREKA HARUS MAKAN?
SAYA TAK PEDULI BAHKAN ITU TIDAK ADA DALAM ANGGARAN: ANDA YANG MEMBAYARNYA
DARI SAKU ANDA SENDIRI."
DAN DIA MENGATAKAN SESUATU PADA SAYA BAHWA
MENJADI PUSAT MUTLAK DARI CARA SAYA INGIN MEMILIKI
KARIR, BAGAIMANA SAYA INGIN MENJALANI HIDUP SAYA.
DIA MENATAP TEPAT KE WAJAHKU DAN DIA BERKATA "ITU TUGASMU
UNTUK MERAWAT ORANG-ORANG INI," DAN TELAH MELAKUKANNYA
SEMUA YANG SAYA BISA LAKUKAN UNTUK KARIR SAYA UNTUK MENCAPAINYA
PERMINTAAN QUINCY.
SEMUA ANAK Q DAN KITA SEMUA
SIAPA YANG MENCINTAI DIA SEPERTI DIA ADALAH BAPA KITA YANG TAHU INI: QUINCY
JONES SELALU MERAWAT ORANG LAIN, DAN BEGITU CARANYA DIA
MEMBERI MAKAN DUNIA.
QUINCY THOMAS HALL BAHWA HIDUP ADALAH PESTA -- QUINCY MENGAJARKAN
KITA SEMUA BAHWA HIDUP ADALAH PESTA, DAN KALIAN TAK BERHENTI SAMPAI
ANDA SUDAH CUKUP.
DAN KARENA Q SELALU MENJADI YANG TERAKHIR DI PESTA, KAMI
MENGAKHIRI PENGHORMATAN HIDUP KAMI
JANELLE MONAE.
KAMU TAHU, AKU ♪ ♪ AKU
BERTANYA-TANYA, KAMU TAHU ♪ ♪ APAKAH KAMU BISA TERUS ♪ ♪
KARENA THE FORCE ♪ ♪ MEMILIKI KEKUATAN YANG SANGAT BESAR ♪ ♪ DAN
ITU MEMBUATKU MERASA SEPERTI, AH ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ AKU SANGAT MENCINTAIMU,
QUINCY JONE AKU SANGAT MENCINTAIMU, QUINCY JON JONES!
♪ ♪ ♪ INDAH ADALAH RASA SAAT INI ♪ ♪ DEMAM, SUHU
BANGKIT SEKARANG ♪
♪ JADI BIARKAN CINTA MEMBAWA KITA MELALUI WAKTU ♪ ♪ Aku
TAK AKAN MENGELUH ♪ ♪ KARENA INI ADALAH KEKUATAN CINTA
♪ ♪ TERUSKAN, DENGAN TENAGA, JANGAN BERHENTI ♪ ♪ JANGAN
BERHENTI SAMPAI KAMU CUKUP ♪ ♪ TERUSKAN, DENGAN KEKUATAN,
JANGAN BERHENTI ♪ ♪ JANGAN BERHENTI SAMPAI KAMU CUKUP ♪ ♪ TERUSLAH
TERUSKAN, DENGAN KEKUATAN, JANGAN BERHENTI ♪ ♪ JANGAN BERHENTI SAMPAI KAMU
CUKUPLAH ♪ ♪ TERUSKAN, DENGAN TENAGA, JANGAN BERHENTI ♪ ♪
JANGAN BERHENTI SAMPAI KAMU CUKUP ♪ ♪ TERUSKAN, DENGAN
PAKSA, JANGAN BERHENTI ♪ ♪ JANGAN BERHENTI SAMPAI KAU CUKUP ♪ ♪
TERUSKAN, DENGAN TENAGA, JANGAN BERHENTI ♪ ♪ JANGAN BERHENTI
SAMPAI KAMU CUKUP ♪ ♪ TERUSKAN, DENGAN KEKUATAN, JANGAN
BERHENTI ♪ ♪ JANGAN BERHENTI SAMPAI KAMU CUKUP ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
AKU SANGAT MENCINTAIMU, QUINCY JONE AKU SANGAT MENCINTAIMU,
QUINCY JON JONES!
AKU MENCINTAIMU!
TERIMA KASIH TELAH MENGHABISKAN SAYA!
BERIKUTNYA, SZA HADIR.
DAN, CHRIS MARTIN MEMBANTU KITA MENGINGAT PARA LEGENDA MUSIK
KITA KALAH TAHUN LALU.
SHAKIRA TAMPIL DI PANGGUNG GRAMMY.
DAN, RATU LATIFAH MENGHORMATI ALICIA KEYS DENGAN DR.
PENGHARGAAN DAMPAK GLOBAL DRE.
INI CBS.
PERKEmahan GRAMMY SEKARANG ADA DI LOS ANGELES, MIAMI, DAN NEW YORK
KOTA.
SISWA SMA DAPAT MENDAFTAR SEKARANG.
PELAJARI LEBIH LANJUT DI GrammyCamp.com.
PEMENANG GRAMMY LIMA KALI, TERMASUK
PENGHARGAAN BARU HARI INI: SZA.
>> SZA: HEI.
GRAMMY MEMPERSATUKAN ORANG-ORANG, DAN BEGITU JUGA DENGAN INI
KATEGORI BERIKUTNYA.
TAHUN LALU, SAYA MENUNJUKKAN DIA UNTUK MEMENANGKAN GRAMMY YANG KE-3 UNTUK
PENAMPILAN GRUP DUO POP TERBAIK DENGAN THE VERY
PHOEBE BRIDGERS YANG KEREN.
INI ADALAH NOMINEE YANG SANGAT BAIK TAHUN INI.
"AS," GRACIE ABRAMS MENAMPILKAN
TAYLOR SWIFT.
♪ ♪ "LEVII'S JEANS," BEYONCE MENAMPILKAN POST MALONE.
♪ ♪ "GUESS," CHARLI XCX DAN BILLIE EILISH.
♪ ♪ "ANAK ITU MILIKKU," ARIANA GRANDE, BRANDY &
MONICA.
♪ ♪ "DIE WITH A SMILE," LADY GAGA DAN BRUNO MARS.
♪ ♪ >> SZA: DAN GRAMMY DIBERIKAN KEPADA...
"MATI DENGAN SENYUM," LADY GAGA DAN BRUNO MARS.
>> TERIMA KASIH.
GAGA, AKU SANGAT TERHORMAT BISA MEMBUAT BAGIAN LAGU INI BERSAMA KAMU.
SAYA SANGAT TERHORMAT UNTUK MENJADI SAYA SANGAT TERHORMAT UNTUK MENJADI BAGIAN KECIL
DARI WARISAN MUSIK BERSAMA ANDA, DAN SAYA BENAR-BENAR PERCAYA
BAHWA TUHAN MEMBERIKAN KITA LAGU INI UNTUK DINYANYIKAN BERSAMA, JADI TERIMA KASIH
KAMU BANYAK SEKALI.
>> BRUNO, KAMU SEORANG
MANUSIA YANG LUAR BIASA.
ANDA ADALAH MUSISI SEPANJANG ZAMAN.
SAYA TIDAK TAHU MUSIK TANPA BRUNO.
>> TERIMA KASIH.
MICHAEL, AKU SANGAT MENCINTAIMU.
SEMUA DUKUNGAN DAN CINTA ANDA SETIAP HARI.
ADALAH KEISTIMEWAAN MENJADI SEORANG PENULIS LAGU DAN PRODUSER,
PEMUSIK.
ADALAH KEHORMATAN BAGI KALIAN SEMUA UNTUK BERNYANYI.
SAYA HANYA INGIN MENGATAKAN MALAM INI BAHWA ORANG TRANS BUKANLAH
TAK TERLIHAT.
ORANG TRANS LAYAK MENDAPATKAN CINTA.
KOMUNITAS QUEER LAYAK UNTUK DIANGKAT.
MUSIK ADALAH CINTA.
TERIMA KASIH.
♪ ♪ >> ITU BENAR,
SEMUANYA, TERUSKAN UNTUK LADY GAGA DAN BRUNO MARS.
SELAMAT SEKALI LAGI.
MALAM INI, SAAT KITA MERENUNGKAN BULAN INI, KITA JUGA INGIN
UNTUK MENGIRIMKAN PIKIRAN KITA KEPADA SEMUA ORANG YANG TERDAMPAK OLEH
TRAGEDI YANG TERJADI BARU-BARU INI DI WASHINGTON DAN
PHILADELPHIA BARU MINGGU LALU.
DAN SEKARANG, MARI KITA BERMESRAAN DENGAN MUSIK
DARI CHRIS MARTIN, DENGAN GRACE BOWERS, DAN INGATLAH
MEREKA YANG KEHILANGAN DARI KOMUNITAS MUSIK TAHUN LALU.
ZACH MAXEY -- ♪ ♪ ♪ ♪ >> KITA TAK PERNAH BERHARAP
APAPUN DARI INI AKAN TERJADI -- >> KAMI TIDAK PERNAH MENYANGKAL APAPUN
INI TERJADI.
>> KAMI TELAH MELAKUKAN BEBERAPA HAL YANG LUAR BIASA.
♪ ♪ ♪ KITA TELAH MELALUI MASA TINGGI ♪ ♪ TELAH MELALUI SINAR MATAHARI,
TELAH MELALUI SALJU ♪ ♪ SEMUA WARNA CUACA ♪
♪ KITA TELAH MELALUI TINGGI ♪ ♪ SETIAP SUDUT LANGIT ♪
♪ DAN KITA TETAP BERTAHAN BERSAMA-SAMA ♪ ♪ KAMU DAPATKAN SEMUANYA
CINTA ♪ ♪ APABILA HUJAN ATAU DERAS, AKU MILIKMU SEPENUHNYA ♪ ♪
KAMU PUNYA SEMUA CINTAKU ♪ ♪ APA PUN HUJAN TURUN, TETAP ADA
♪ ♪ KAMU PUNYA SELURUH CINTAKU ♪
♪ SAMPAI AKU MATI ♪ ♪ BIARKAN AKU MEMEGANGMU JIKA KAMU MENANGIS ♪ ♪ JADILAH
SATU, DUA, TIGA, SELAMANYA ♪ ♪ KARENA KAMU PUNYA SEMUANYA
CINTA ♪ ♪ APABILA HUJAN ATAU DERAS, AKU MILIKMU SEPENUHNYA ♪ ♪
KAMU PUNYA SEMUA CINTAKU ♪ ♪ APA PUN HUJAN TURUN, TETAP ADA
♪ KAMU PUNYA SELURUH CINTAKU ♪ ♪ ♪ ♪ LA-LA, LA-LA, LA, LAY ♪
♪ APA PUN HUJAN ATAU HUJAN DERAS, AKU MILIKMU ♪ ♪ LA-LA,
LA-LA, LA, LAY ♪ ♪ ITU SAJA, SEMUANYA YANG BISA AKU KATAKAN ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ KAMU MENDAPATKAN SEMUA CINTAKU ♪ ♪ KAMU MENDAPATKAN SEMUA CINTAKU ♪
PENGHARGAAN GRAMMY.
TERIMA KASIH BANYAK LAGI UNTUK SEMUA ORANG YANG TELAH MENGGUNAKAN
KODE QR DAN PEMBERIAN.
MASIH ADA WAKTU YANG TERSISA.
TIDAK ADA JUMLAH YANG TERLALU KECIL.
BELUM TERLAMBAT UNTUK DONASI.
TERIMA KASIH BANYAK, SEMUANYA.
DAN SEKARANG, UNTUK MENYAJIKAN PENGHARGAAN GRAMMY UNTUK REKOR
TAHUN INI, MARI KITA DENGARKAN PEMENANG TAHUN LALU, YANG JUGA
MEMENANGKAN PENGHARGAAN GRAMMY BARU HARI INI DENGAN BEYONCE: MILEY CYRUS.
>>
SELAMAT MALAM, GRAMMY.
KITA MENANG, BEYONCE!
DARIPADA KAMU.
SAYA DI SINI KARENA DUA ALASAN SANGAT PENTING MALAM INI.
NOMOR SATU, LIHAT GALON INI.
BAGAIMANA SAYA BISA MENGATAKAN KEBIASAAN SAYA
MALIGN -- LIHAT GAUN INI.
- BAGAIMANA SAYA BISA MENGATAKAN KEBIASAAN SAYA - - DAN MENGUMUMKAN HAL INI
PEMENANG TAHUN INI UNTUK REKOR TAHUN INI.
ANDA MENCIPTAKAN SESUATU YANG INDAH, BAGIKAN DENGAN
DUNIA, DAN ITU ADALAH KEMENANGAN.
INI ADALAH NOMINASI UNTUK REKOR TAHUN INI.
♪ ♪ >> "SEKARANG DAN DULU,"
THE BEATLES.
"TEXAS HOLD 'EM," BEYONCE.
"ESPRESSO," SABRINA CARPENTER.
"360", CHARLI XCX.
"BURUNG DARI BULU," BILLIE EILISH.
"TIDAK SEPERTI KITA," KENDRICK LAMAR.
"SEMOGA BERHASIL, SAYANG!," CHAPPELL ROAN.
"FORTNIGHT," TAYLOR SWIFT MENAMPILKAN POST MALONE.
SEBAGAIMANA DIPILIH OLEH 13.000 ANGGOTA PEMILIH
AKADEMI REKAMAN, GRAMMY DIBERIKAN KEPADA...
BAHKAN JIKA ITU BUKAN KAMU, BEYONCE, AKU MUNGKIN AKAN MENGATAKANNYA
IS -- "TIDAK SEPERTI KITA," KENDRICK LAMAR.
APA YANG TERJADI DENGAN INI?
APA MAKSUDNYA?
APA KABAR?
PERTAMA DAN YANG PALING UTAMA, SEMUA PUJIAN KEPADA
YANG PALING TINGGI.
KAMI BANGUN PAGI INI.
ISTIRAHATLAH DI SURGA -- TRANSISI LEMBAR KEMARIN, JADI
INI SPESIAL SEKARANG, KAMU TAHU?
DIA MUNGKIN MENONTONNYA DARI ATAS SANA.
PASTIKAN KALIAN SEMUA PUNYA SENYUM TERIAK, BUAT DIA MERASA
BAGUS.
DRE, APA KABAR?
SWIZZ, APA KABAR?
KAMI AKAN MENDEDIKASI YANG INI UNTUK KOTA,
COMPTON, WATTS.
YA.
PANTAI PANJANG, INGLEWOOD, HOLLYWOOD, KE LUAR
VALLEY, PACOIMA, IE, SAN BERNARDINO, SEMUA ITU.
Kau tahu, ini adalah daerah yang menahanku
TURUN SEJAK ANAK ANJING MUDA, KAMU TAHU, SEJAK AKU BERADA DI
STUDIO SCRAPPING UNTUK MENULIS RAP TERBAIK, DAN UNTUK
CATATAN SEPERTI INI.
SAYA TAK BISA MEMBERIKAN UCAPAN TERIMA KASIH YANG CUKUP KEPADA TEMPAT-TEMPAT INI YANG SAYA
BERGAUL SEJAK SEKOLAH MENENGAH ATAS.
YANG PALING PENTING, MASYARAKAT DAN KELUARGA DI LUAR
PALISADES DAN ALTADENA.
INI ADALAH BUKTI BENAR BAHWA KAMI
DAPAT TERUS MEMULIHKAN KOTA DAPAT TERUS MEMULIHKAN
KOTA.
DAN, NAMUN.
KITA AKAN TERUS BERGOYANG, ANAKKU.
MUSTARD, APA KABAR?
>> SAYA DAN TAK PUNYA APA-APA
UNTUK MENGATAKAN TAPI WESTSIDE!
!
- SAYA TAK PUNYA APA-APA UNTUK DIKATAKAN SELAIN WESTSIDE!
>> KENDRICK LAMAR,
SEMUANYA, DAN MUSTARD DI BEAT.
SEKARANG, SILAKAN SAMBUT GRAMMY DAN LATIN TERCINTA
ARTIS PEMENANG PENGHARGAAN GRAMMY YANG MEMENANGKAN PENGHARGAAN GRAMMY BARU
HANYA HARI INI.
DIA SUDAH MENGAJAR BAHASA SPANYOL PADA ORANG PUTIH SEBELUMNYA
DOMPLENGAN.
SELAMAT DATANG GLORIA ESTEFAN.
♪ ♪ >> TERIMA KASIH, TREVOR.
SAYA TAHU APA KOMBINASI YANG KUAT DARI MUSIK LATIN DAN
GRAMMY BISA.
25 TAHUN YANG LALU, AKADEMI REKAM LATIN MENCIPTAKAN
PENGHARGAAN LATIN GRAMMY PERTAMA YANG PERNAH ADA, YANG SAYA RAIH
UNTUK MENJADI TUAN RUMAH BERSAMA, DAN SELAMA SEPEREMPAT ABAD, INI
MENJADI PERTUNJUKAN YANG PENTING, MEMBERIKAN BANYAK SENIMAN LATIN
KESEMPATAN UNTUK BERSINAR DI SOROTAN GRAMMY.
YA.
ITU LAYAK MENDAPATKAN TEPUK TANGAN.
BANYAK SEKALI.
SALAH SATU ARTIS YANG SELALU BERSINAR PALING TERANG
SEBAGAI PENAMPIL KAMI SELANJUTNYA.
25 TAHUN YANG LALU, SAYA MENDAPAT KEHORMATAN UNTUK MEMPERKENALKANNYA PADA
AMERIKA DAN BERKOLABORASI DENGANNYA, JADI INI ADALAH SEBUAH
MOMEN LINGKARAN PENUH.
DIA ADALAH PEMENANG LATIN GRAMMY 15 KALI, EMPAT KALI GRAMMY
PEMENANG, DAN PEMENANG MALAM INI UNTUK ALBUM POP LATIN TERBAIK,
DAN DALAM BAHASA APAPUN, DIA ADALAH SUPERSTAR GLOBAL.
INILAH ULASAN LEBIH DEKAT TENTANG KISAH TUNGGAL TENTANG YANG SATU
DAN HANYA >> LA SHAKIRA YANG TAK TERTANDINGI >> TERAKHIR KALI AKU
DITAMPILKAN DI ATAS PANGGUNG PADA TAHUN 2007.
70 HAL TELAH TERJADI SEJAK ITU.
SAYA SUDAH MENJALANI SEMBILAN KEHIDUPAN.
♪ ♪ >> MENENGOK KEMBALI MASA LALU, KARIRKU, AKU AKAN
♪ ♪ >> MENENGOK KEMBALI KE MASA LALU, KARIRKU, AKU AKAN MENGUBAH APA PUN -- PERJUANGAN YANG HARUS AKU LAKUKAN
UBAH APA SAJA -- PERJUANGAN YANG HARUS SAYA LAKUKAN
MELALUI AGAR MUSIK SAYA DIPUTAR DI AMERIKA
RADIO.
SAYA MELIHAT BAHWA SEKARANG ITU TIDAK SULIT BAGI SENIMAN SPANYOL
UNTUK DIDENGAR.
ITU MEMBUAT SAYA BAHAGIA TELAH MENJADI BAGIAN DARI PROSES ITU.
TUJUH TAHUN TELAH BERLALU SEJAK ALBUM TERAKHIRKU.
SAAT SAYA MENULIS ALBUM INI, SAYA SEDANG MENGALAMI
PEMISAHAN, TAPI ITU BUKAN SATU-SATUNYA KEHILANGAN YANG SAYA ALAMATKAN
MENGALAMI.
SEMUA YANG SAYA TAKUTKAN AKAN TERJADI PADA SAYA TERJADI PADA SAYA.
SAYA HARUS MENEMUKAN CARA UNTUK MENYUSUN KEMBALI KEADAAN SAYA.
MUSIK MEMAINKAN PERAN SANGAT PENTING DALAM TRANSFORMASI
SEMUA RASA SAKIT, KEMARAHAN, MENJADI SESUATU YANG BERHARGA.
ITU ADALAH CARA UNTUK HAMPIR MELIHAT AIR MATAKU MENJADI
BERLIAN.
♪KEMARIN AKU BERTEMU LANGIT TANPA MATAHARI DAN SEORANG PRIA TANPA TANAH ♪
♪ SEORANG SANTA DI PENJARA DAN LAGU SEDIH TANPA PEMILIK ♪ ♪
YA, HEI, YA-HEI, YA-YEAH, HEI ♪
♪ ♪ ♪ AKU MEMINTA SATU PERMINTAAN PADA LANGIT ♪ ♪ ♪ ♪ AKU PERGI DARI
UTARA KE KUTUB SELATAN ♪ ♪ DAN AKU TAK MENEMUKAN MATA SEPERTI ITU ♪ ♪
SEPERTI YANG KAMU MILIKI ♪ ♪ ♪
♪ DENGAN PERS DI PINTU DAN HUTANG DI BENDERAI ♪ ♪
KAMU PIKIR KAMU MENYAKITIKU DAN MEMBUATKU LEBIH KERAS ♪ ♪ THE
WANITA JANGAN MENANGIS LAGI, WANITA DIBAYAR ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
>> ♪DIA PUNYA NAMA ORANG BAIK ♪ >>
♪ KAMU MENINGGALKAN IBU MERTUAKU SEBAGAI TETANGGA ♪ ♪ DENGAN PERS DI
PINTU DAN HUTANG DI PERBENDAHARAAN ♪ ♪ APAKAH KAMU PIKIR BAHWA
KAMU MENYAKITIKU DAN MEMBUATKU LEBIH KERAS ♪ ♪ WANITA TAK LAGI
MEREKA MENANGIS, RUU PEREMPUAN
>> ...
Sekretaris Leavitt: ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
TERIMA KASIH!
>> TERIMA KASIH BANYAK, TEMAN-TEMANKU SELANJUTNYA
, BERIKUTNYA, QUEEN LATIFAH, DAN PENAMPILAN DARI CHARLI XCX.
ARTIS HEBAT MANA YANG AKAN MEMENANGKAN PENGHARGAAN GRAMMY UNTUK
ALBUM TAHUN INI?
DITEMUKAN -- CARI TAHU.
INI CBS.
MUSICARES MEMBERIKAN BANTUAN KRITIS UNTUK MUSIK
PROFESIONAL YANG TERDAMPAK OLEH LOS ANGELES YANG LEBIH BESAR
KEBAKARAN HUTAN.
JANGAN LUPA DONASI DI GRAMMY.COM/FIRE RELIEF.
SELAMAT DATANG KEMBALI DI GRAMMY AWARDS.
SEBAGAI TUAN RUMAH, ADALAH KEHORMATAN SAYA UNTUK MENGAKUI
ATAS NAMA AKADEMI REKAMAN, PENDIDIK MUSIK
TAHUN INI.
TAHUN INI, ADALAH ADRIAN ELL MACKLIN, DIREKTUR PADUAN SUARA DI
MEMPHIS, TENNESSEE, -- ADRIAN MACLIN, PADUAN SUARA
DIREKTUR DI TENNESSEE.
ITU -- ADALAH JODY GERSON.
PENGHARGAAN LAGU TERBAIK UNTUK PERUBAHAN SOSIAL HARRY BELAFONTE
GOES TO -- "HADIAHKAN DASI DEKAT YANG DITULIS OLEH IMAN JORDAN,
ROY GARTRELL, TAM JONES, DAN ARIEL LOH.
UNTUK MENYAJIKAN DR.
PENGHARGAAN DAMPAK DRE, SELAMAT DATANG PEMENANG GRAMMY,
- MANTAN PEMBAWA ACARA GRAMMY, AN DAN - - QUEEN LATIFAH.
APA YANG BAIK?
SAYA SENANG MENGENAL ALICIA KEYS SELAMA
PANJANG.
DARI AWAL, KITA SEMUA MENDENGAR KEKUATAN LUAR BIASA DIA
SUARA.
SELAMA BERTAHUN-TAHUN, KAMI TELAH MENONTONNYA SECARA TERUS-MENERUS
MENGUBAH.
DIA MENJADI SEORANG AKTOR, ISTRI YANG LUAR BIASA, LUAR BIASA
IBU.
SETELAH LEBIH DARI 13 TAHUN DALAM PEMBUATAN, DIA AKHIRNYA DAPAT
UNTUK MEMBAWA KISAH HIDUPNYA KE BROADWAY DALAM SMASH HIT
"DAPUR NERAKA DI SMASH HIT "KI NERAKA"
DAPUR."
JIKA ANDA BELUM DATANG KE NEW YORK,
PASTIKAN ANDA PERGI KE BROADWAY DAN MELIHATNYA.
ITU BENAR.
DIA ADALAH INSPIRASI YANG TETAP MELALUI NYA
SUARA, BAKAT, TAPI YANG PALING PENTING, MELALUI DIA
JANTUNG.
JIKA KAMU TAHU ALICIA, KAMU JUGA TAHU BETAAPA LUCU DAN SARKASTATIKNYA
DIA BISA.
DIA ADALAH PEMENANG GRAMMY 17 KALI.
TERMASUK KEMENANGAN BARU HARI INI
UNTUK ALBUM TEATER MUSIK.
AYO KITA MULAI!
ALICIA ADALAH KEKUATAN GLOBAL, SANGAT
MEMPENGARUHI MUSIK, BUDAYA, DAN KEMANUSIAAN UNTUK MENJADI SATU
SALAH SATU SENIMAN PALING INSPIRATIF DI ZAMAN KITA, TAPI
DIA JUGA HANYA ALICI TIME, TAPI DIA JUGA HANYA ALI
ALICIA.
DIA SELALU ADA SAAT KITA MEMBUTUHKANNYA.
INILAH CERITA MENGENAI DAMPAK LUAR BIASA DARI
ALICIA KEYS YANG SANGAT BERBAKAT.
PERJALANAN ALICIA KEYS DIMULAI
DENGAN PIANO, SUARANYA, DAN SEMANGAT YANG TAK TERBANTAHKAN.
PADA USIA 20, DIA MEMUKAU DUNIA DENGAN "SONGS IN A
MINOR," DEBUT YANG MENJUAL 20 JUTA REKOR DAN MEMENANGKAN LIMA
GRAMMY.
MUSIKNYA BARU-BARU INI TELAH DITAMPILKAN DI BROADWAY DI
MUSIK "DAPUR NERAKA."
ALICIA ADALAH PENULIS, PRODUSER, DAN PENCIPTA WANITA PERTAMA
PENAMPILAN ANDA PUNYA LAGU YANG MENCAPAI 1 MILIAR STREAMING.
DAMPAK ALICIA JAUH MELEBIHI MUSIKNYA.
SEBAGAI SALAH SATU PENDIRI "KEEP A CHILD ALIVE," DIA TELAH MEMBESARKAN
JUTAAN LAGU KEBANGSAANNYA TENTANG KEKUASAAN MENJADI INSPIRASI SUARA
SELURUH DUNIA.
DALAM PENEMU ASLI "SHE IS THE MUSIC," ALICIA TELAH
MEMBUAT BADAN NIRLABA YANG MENAWARKAN DUKUNGAN, BIMBINGAN,
DAN PELUANG BAGI WANITA DI INDUSTRI MUSIK.
AKADEMI REKAM BANGGA MENGHORMATI SEORANG VISIONER,
SEORANG PERINTIS DAN INSPIRASI: ALICIA KEYS.
>> BERDIRILAH,
BERDIRI!
ADALAH KEHORMATAN BAGI SAYA UNTUK MENYAJIKAN DR. 2025.
PENGHARGAAN DAMPAK GLOBAL DRE UNTUK SATU-SATUNYA, ALICIA
KUNCI!
AYOLAH, KALIAN SEMUA, BUATLAH BEBERAPA
KEBISINGAN!
GADIS INI BERAPI-API!
KALIAN SEMUA HARUS MENGENALI WANITA
AYOLAH, KALIAN SEMUA, BIKIN SUARA!
>> Sekretaris Leavitt: ♪ ♪ >>
Serahkanlah di Muka -- >> Serahkanlah untuk
RATU.
PELOPOR UTAMA.
INI ADALAH MALAM YANG SANGAT INDAH, SANGAT INDAH.
SAYA SANGAT BERSYUKUR BISA ADA DI SINI MALAM INI.
SAYA SANGAT BERSYUKUR ATAS ENERGI INI, RUANGAN MALAM INI,
CINTA DALAM KOMUNITAS.
ITU HAL YANG NYATA.
MALAM INI ADALAH HAL YANG INDAH DAN KUAT YANG KITA LAKUKAN
BUDIDAYA.
SAYA HANYA INGIN MEMBERIKAN KASIH SAYANG YANG BESAR KEPADA SAUDARA SAYA, DR.
DRE.
SIAPA YANG MENCIPTAKAN SUARA YANG MEMULAI
PERGERAKAN.
SUARA ANDA MEMBERITAHU SAYA BAHWA JIKA ANDA ADALAH SEORANG KREATIF YANG TUMBUH
DI COMPTON ATAU HELL'S KITCHEN, ANDA DAPAT MENYENTUH
DUNIA.
SAYA SELALU HARUS BERJUANG UNTUK MENDAPATKAN TINGKAT PENGHORMATAN TERTENTU SEBAGAI
SEORANG PENULIS LAGU, KOMPOSER, DAN TERUTAMA SEORANG PRODUSER.
ANEH BAHWA KITA TIDAK MEMIKIRKAN WANITA SEBAGAI PRODUSER
SEPERTI QUINCY ATAU DRE ATAU SWIZZY, TAPI WANITA PUNYA
SELALU DUKUNG INDUSTRI MISSY ELLIOTT, LINDA PERRY,
SOLANGE, MASIH BANYAK LAGI.
KITA BERDIRI BERSAMA-SAMA, JADI ADALAH RASA YANG INDAH UNTUK BERADA
DIAKUI ATAS HAL YANG SELALU SAYA PIKIR ORANG LAIN TIDAK MELAKUKANNYA
BENAR-BENAR MENGENALI TENTANG SAYA.
INI ADALAH HAL YANG INDAH.
SAYA SANGAT BERUNTUNG BISA MENCIPTAKAN DENGAN BEBERAPA ORANG PALING
PENGAMBIL RISIKO YANG SANGAT BERKEKUATAN DAN TEROBOSAN SEPERTI VICTORIA
JOSEPH, IBUKU, DAN -- DESIREE PEREZ, JODI GERSHON.
MEREKA MELIHAT DALAM DIRIKU APA YANG TIDAK AKU LIHAT SENDIRI.
LEMBARAN -- PADA MUSIK UNTUK MEMBUKA PINTU BAGI ORANG LAIN
PEREMPUAN YANG TIDAK MENDAPATKAN KESEMPATAN ATAU PENGHARGAAN YANG MEREKA
LAYAK.
INI UNTUK SEMUA WANITA YANG TIDAK TAHU KEAJAIBAN YANG MEREKA MILIKI
BAWA KE KAMAR.
INI BUKAN WAKTU UNTUK MENUTUP
KEANEKARAGAMAN SUARA.
KAMI TELAH MELIHAT DI PANGGUNG INI ORANG-ORANG YANG BERBAKAT DAN KERJA KERAS
DARI LATAR BELAKANG YANG BERBEDA DENGAN TITIK PANDANG YANG BERBEDA
LIHAT, DAN ITU MENGUBAH PERMAINAN.
DER BUKANLAH ANCAMAN: ITU ADALAH HADIAH -- DEI BUKANLAH ANCAMAN:
ITU HADIAH.
SEMAKIN BANYAK SUARA, SEMAKIN BANYAK
SUARANYA KUAT.
KETIKA KEKUATAN PERUSAK MENCOBA MEMBAKAR KITA.
KAMI BANGKIT DARI ABU SEPERTI BURUNG PHOENIX, DAN SEPERTI YANG ANDA LIHAT
MALAM INI, MUSIK ADALAH BAHASA YANG TAK TERHENTIKAN YANG
MENGHUBUNGKAN KITA SEMUA.
ITU SANGAT INDAH.
JADI, MARI KITA TETAP HADIR DENGAN
BELAS KASIH, DENGAN EMPATI.
APA YANG SAYA SEBUT PERAWATAN JIWA.
TERUS BUKA PINTUNYA.
MIMPI YANG SEHARUSNYA DUNIA INI ADA.
MIMPI DUNIA SEBAGAIMANA SEHARUSNYA, SEBAGAI DUNIA YANG BESAR
TONI MORRISON BERKATA.
TERIMA KASIH ATAS PENGHARGAAN BESAR INI, KEHORMATAN BESAR INI BAGI
AKADEMI, UNTUK KOLEKTIF MUSIK HITAM, UNTUK
SEMUA ORANG YANG PERNAH TERSENTUH OLEH MUSIK DAN
PESAN.
CLAUDE DAVIS, AK W, SAUDARA LAKIKU JAY-Z, TIM ROCK,
ADAM BLACKSTONE, HELL'S KITCHEN, YANG PALING TINGGI.
IBUKU YANG LUAR BIASA, YANG TELAH MEMBERIKU KEHIDUPAN.
ANAK-ANAKKU YANG CANTIK, MESIR, GENESIS, KJ, NIKKI, NAS, UNTUK
BERBAGI SAYA DENGAN DUNIA, DAN SUAMI SAYA, KEHIDUPAN TERBAIK SAYA
SOULMATE, PENENUN MIMPI, SWIZZY.
DAN YANG PALING PENTING, BAGI SETIAP
SENIMAN YANG HADIR MALAM INI: ANDA CERDAS.
LIHAT APA YANG TERJADI DI RUANGAN INI MALAM INI.
RUANGAN INI TAK DAPAT DIHENTIKAN.
ITU KUAT.
KEUNIKANNYA PADA BENTUK TERBAIKNYA.
JANGAN PERNAH BERHENTI MENJADI SEPERTI DIRI ANDA.
INI LUAR BIASA.
Salam sayang yang besar, dan selamat ulang tahun untuk adikku, YOLEE.
TERIMA KASIH SUDAH MENEMUIKU.
AKU MENCINTAIMU!
♪ ♪ >> ITU ADALAH SALAH SATU
MOMEN PALING SPESIAL YANG PERNAH SAYA ALAMI.
SELAMAT AKAN LEBIH BANYAK WAKTU, ALICIA KEYS,
SEMUA ORANG.
INI LUAR BIASA.
ANDA MEMINTA ORANG DAN ANDA BERHARAP ORANG AKAN BERKONTRIBUSI.
- HANYA DARI ORANG-ORANG DI RUMAH - - KAMI BELUM MEMBERITAHU ANDA
APA YANG ADA DI RUANGAN, TAPI HANYA DARI MASYARAKAT
MENONTON DI RUMAH, KAMI SUDAH MENGUMPULKAN $7 JUTA
UNTUK SEMUA ALASAN LUAR BIASA INI DATANGLAH SEMUA ORANG YANG MEMILIKI
KEHILANGAN RUMAH DI LA, YANG SEDANG DIBANGUN KEMBALI DI LA
SAYA PIKIR KAMU AKAN PERNAH MENJADI SALAH SATU DARI DIRI SENDIRI.
SEMUA ORANG DI RUANGAN INGATLAH, BELUM TERLAMBAT.
KAMI JUGA MENGANDALKAN ANDA.
NANTINYA CHARLI XCX MASIH AKAN MENJADI
MELAKUKAN.
KAMI PUNYA ACARA YANG LUAR BIASA.
NAIK DAN TURUN.
ADA EMOSI, SEMUANYA, TAPI INI ADALAH
GRAMMY.
SEKARANG, UNTUK MENYAJIKAN GRAMMY UNTUK LAGU TAHUN INI, TOLONG
SELAMAT DATANG -- DAN SAYA TAK PERCAYA SAYA MENGATAKAN INI --
PENERIMA PENGHARGAAN GRAMMY LIFETIME ACHIEVEMENT AWARD, THE SUPREMELY
DIANA ROSS LUAR BIASA.
WOO KAMU TERLIHAT SANGAT CANTIK.
TELAH BERPIKIR TENTANG BAGAIMANA KITA DAPAT MENDAPATKAN KESEIMBANGAN
ANTARA MERAYAKAN DAN DIPENUHI DENGAN KESEDIHAN?
BAHKAN SAAT KITA MENGHADAPI COBAAN DAN UPACARA DENGAN JIWA KITA,
MUSIK MEMBAWA KITA PULANG.
AKU MEMBERIKAN KITA SEMUA CINTA DAN HARAPAN DAN KEBERANIAN
BAGI MEREKA YANG SEDANG TERLUKA MALAM INI, TERUTAMA
ANAK-ANAK YANG MUNGKIN TAKUT.
KAMI MENDUKUNG ANDA.
HATI SAYA MENCAPAI ANDA.
KEKUATAN YANG KITA MILIKI UNTUK MEMBANGUN KEMBALI, UNTUK MENGHIDUPKAN KEMBALI, DAN UNTUK
BERSATU DENGAN KASIH SAYANG, DAN DENGAN MENGINGATKAN
GENERASI MASA DEPAN KITA
INI ADALAH NOMINASI MALAM INI UNTUK LAGU
TAHUN.
"LAGU BAR."
♪ ♪ "BURUNG DARI BULU."
♪ ♪ "MATI DENGAN SENYUM."
♪ ♪ "DUA MINGGU."
♪ ♪ "SEMOGA BERUNTUNG, SAYANG!."
♪ ♪ "TIDAK SEPERTI KITA."
>> Sekretaris Leavitt: ♪ ♪ ♪ ♪ "TOLONG TOLONG TOLONG."
♪ ♪ "TEXAS TAHAN EM" "TEXAS TAHAN EM."
"TEXAS TAHAN EM."
SEBAGAIMANA DIPILIH OLEH 13.000 ANGGOTA YANG MEMILIH,
GRAMMY DIBERIKAN KEPADA...
KENDRICK LAMAR.
"TIDAK SEPERTI KITA."
>> MARI BERTEMU -- OKE?
APA KABAR,
PRIA?
AYOLAH, SOBAT.
DIANA ROSS.
SAYA TERGILA-GILA.
>> INI UNTUK COMPTON, LANGSUNG KE ATAS.
SAYA DAN DIA KEDUANYA DARI COMPTON.
ANDA MENYADARI?
SEKOLAH MENENGAH ATAS COMPTON, KULIAH COMPTON.
SEMUA ITU.
AKU TAHU IBUKU ADA DI LUAR SANA.
IBUKU DAN POPPY ADA DI SOFA SANA.
ANAKKU, ENAM TAHUN.
PERGI TIDUR.
SEKARANG SUDAH MELEWATI WAKTU TIDURMU, KAMU TAHU APA YANG AKU KATAKAN?
KAMU DAN SAYA HARUS MELAKUKANNYA, BENAR?
MOSTER!
>> IBUKU DAN ADIKKU DI SINI.
INI ACARA PENGHARGAAN PERTAMA MEREKA.
GADISKU BRITNEY.
SESEORANG KELUARKAN SAPU ITU!
DI KELUAR SAPU!
>> DUANYA -- "TEXAS HOLD 'EM."
WHITNEY DALAM VIDEO CRIP BERJALAN.
KAMI AKAN PERSEMBAHKAN YANG ITU.
JAY SUKA JALAN-JALAN MEREKA.
SEMUA SENIMAN PANTAI BARAT AWAL.
JAY MALONE, MASALAH, MATLOCK, INI KUCING YANG
MENJADI INSPIRASI SAYA UNTUK MENJADI MC SEPERTI SAAT INI.
úSCHOOLBOY, JAY ROCK, ABSOLVE.
INI TENTANGNYA.
PADA AKHIR HARI, TAK ADA YANG LEBIH KUAT DARIPADA
MUSIK RAP.
SAYA TIDAK PEDULI APA ITU.
DIMANA BUDAYA.
ITU AKAN SELALU TINGGAL DI SINI SELAMANYA.
BAGI SENIMAN MUDA SEPERTI MY MEN PUNCH -- SAYA HARAP ANDA
HORMATI BENTUK SENI.
ITU SAJA.
MENGHORMATI BENTUK SENI.
SAYA MENGHARGAI KALIAN SEMUA.
SAYANG KALIAN SEMUA.
>> KENDRICK LAMAR,
MENYAPU KATEGORINYA.
SELAMAT.
INILAH CERITA SALAH SATU KEBERHASILAN YANG PALING BANYAK DIBICARAKAN
CERITA TAHUN LALU.
INI ADALAH KISAH TIGA KALI GRAMMY AWARD
PEMENANG HARI INI, CHARLI XCX.
♪ ♪ >> KUTIPAN "BRETT: KAMU HANYA
GADIS YANG SEDIKIT BERANTAKAN DAN SUKA BERPESTA,
DAN MUNGKIN MENGATAKAN BEBERAPA HAL BODOH TERKADANG MENGATAKAN BEBERAPA
"HAL-HAL BODOH TERKADANG-KADANG," AKHIR KUTIPAN.
>> YA TUHAN.
SAYA PIKIR ALASAN ORANG BERHUBUNGAN DENGAN
REKAM INI KARENA ORANG INGIN MENJADI SEDIKIT BERANTAKAN,
DAN PADA BAGIAN-BAGIAN MEREKA YANG TIDAK SEMPURNA.
MUNGKIN, BEBERAPA ORANG MELIHAT HAL ITU PADA SAYA.
SEPERTI BAGAIMANA PESTA CHARLI XCX?
♪ ♪ SELURUHNYA.
♪ ♪ TIDAK ADA YANG ILEGAL.
AKU AKAN MELAKUKAN, SEPERTI, SEPERTI, PALING SEDIKIT
LAGU YANG COCOK UNTUK GRAMMY.
UP DOMINIC DIHARAPKAN AKAN SEDIKIT MARAH, JUJUR SAJA.
SAYA TIDAK TAHU APAKAH ITU AKAN MASUK KE DALAM EDIT.
TIDAK APA-APA UNTUK MENGAKUI BAHWA SAJA
KAMU CEMBURU PADAKU ♪ ♪ YA, AKU MENDENGAR KAMU BICARA TENTANG
AKU, ITU KATA-KATA YANG BEREDAR DI JALAN ♪ ♪ KAMU TERGILA-GILA,
AKUI SAJA, ANGKAT TANGANMU ♪ ♪ ITU JELAS,
AKU NOMOR SATU UNTUKMU ♪ ♪ TAK APA-APA UNTUK MENGAKUINYA SAJA
AKULAH FANTASI ♪ ♪ KAMU TERGILA-GILA, AKUI SAJA
KARENA ITU JELAS ♪
♪ ♪ AKU NOMOR SATU-MU, AKU NOMOR SATU-MU ♪ ♪ AKU NOMOR SATU-MU
NOMOR SATU, YA, AKU HANYA MENJALANI HIDUP ITU ♪ ♪ VON
BELANDA, KLASIK KULTUS TAPI SAYA TETAP POP ♪ ♪ SAYA DAPAT UANG,
KAMU MARAH KARENA BANK TUTUP ♪ ♪ YA, AKU TAHU KAMU
RAHASIA KECIL, ANGKAT TANGANMU ♪ ♪ ITU SANGAT
JELAS, AKU NOMOR SATU-MU, HIDUP ♪ ♪ VON DUTCH,
KLASIK KULTUS DI GENDANG TELINGAMU ♪ ♪ KENAPA KAMU BOHONG?
KAMU TAK AKAN MELAKUKANNYA -- KECUALI DIA TERKENAL ♪ ♪ MELAKUKAN HAL SEDIKIT ITU
MENARI, TANPA ITU, KAMU AKAN TAK BERNAMA ♪ ♪ ITU SANGAT
JELAS, AKU NOMOR SATUMU
♪ SAYA DAPAT UANG, KAMU MARAH KARENA BANK TUTUP ♪ ♪
YA, AKU TAHU RAHASIA KECILMU, ANGKAT TANGANMU ♪
♪ JELAS SEKALI, AKU NOMOR SATU-MU ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ [BERSUARA
DAN TEPUK TANGAN] ♪ KAMU INGIN MENEBAK WARNA PILIHANKU
PAKAIAN DALAM ♪ ♪ KAMU INGIN TAHU APA YANG AKU LAKUKAN DI BAWAH INI
DI SANA ♪ ♪ APAKAH CANTIK DENGAN WARNA PINK ATAU SEMUANYA Tembus Pandang?
♪ ♪ APAKAH ITU MEMPERLIHATKAN TATTO PUNGGUNG BAWAHKU YANG BARU?
♪ ♪ KAMU INGIN MENARUHNYA DI -- -- TARIK SEMUANYA KE BAWAH
SELATAN ♪ ♪ KAMU INGIN MENGUBAH INI -- KELUAR, ITU YANG AKU INGINKAN
BERBICARA TENTANG ♪ ♪ PU-PU-MASUKKAN KE MULUTMU, TARIK
SEMUA DI SELATAN ♪ ♪ KAMU INGIN MENGUBAH INI -- ITU
APA YANG SEDANG AKU BICARAKAN ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ TEBAK ♪
.
♪ TEBAK ♪ ♪ TEBAK ♪
♪ ♪ TEBAKLAH DENGANKU DAN BILLY TELAH BERKURIR MENGENAI ♪ ♪
MASIH MENCOBA UNTUK MENEBAK PASSWORD GOOGLE DRIVE SAYA
♪ ♪ KAMU INGIN MENEBAK ALAMAT PESTA YANG ADA DI SINI
♪ ♪ DIA INGIN MENEBAK APAKAH KAMU SERIUS TENTANG LAGU INI ♪
MASIH AKAN DATANG, SIAPA YANG AKAN MEMENANGKAN GRAMMY UNTUK ALBUM INI
TAHUN?
WILLOUGHBY ANDRE 3000, BEYONCE, SABRINA CARPENTER,
CHARLI XCX, JACOB COLLIER, BILLIE EILISH, CHAPPELL
ROAN, ATAU TAYLOR SWIFT?
CARI TAHU DI SINI
SELAMAT DATANG KEMBALI.
KAMI AKAN MEMBERIKAN GRAMMY UNTUK ALBUM TERSEBUT
TAHUN, TAPI SEBELUM KITA MELAKUKANNYA, AKADEMI REKAMAN INGIN
UNTUK MENGAKUI BEBERAPA PEMILIK LAINNYA.
PRODUSER TAHUN INI, NONCLASSICAL, ADALAH DANIEL
NIGRO.
MUSIKARES KAMI PERSON OF THE TAHUN INI
ADALAH SEMUA ANGGOTA GRATEFUL DEAD.
SEKARANG, UNTUK MEMBERIKAN PENGHARGAAN TERBESAR
DALAM MUSIK, KAMI INGIN MENGUNDANG PAHLAWAN TERBESAR DI
KOTA.
DI SINI UNTUK MELAKUKAN PEKERJAAN PALING MUDAH YANG PERNAH DIMINTA
SILAKAN SAMBUT ANGGOTA KABUPATEN LOS ANGELES
DEPARTEMEN PEMADAM KEBAKARAN.
>>
TERIMA KASIH.
>> WOW.
TERIMA KASIH TELAH MENDUKUNG KAMI SEMUA DAN MENGHARGAI
PAHLAWAN YANG BERDIRI DI BELAKANGKU, DAN YANG ADA
BERDIRI DI BELAKANG SAYA, DAN - ATAS NAMA ANGGOTA
DEPARTEMEN PEMADAM KEBAKARAN KABUPATEN LOS ANGELES, SAYA INGIN
TERIMA KASIH KEPADA RECORDING ACADEMY KARENA TELAH MENGUNDANG KAMI DI SINI
MALAM.
INI ADALAH KEHORMATAN DAN KEISTIMEWAAN YANG LUAR BIASA UNTUK BERADA DI SINI DI
PERUSAHAAN INDUSTRI MUSIK YANG SANGAT BERBAKAT
PROFESIONAL.
SEBAGAI KEPALA KEBAKARAN, SAYA INGIN MENGAMBIL KESEMPATAN INI UNTUK
MENGENALI DAN MEMIKIRKAN RESPONDEN PERTAMA YANG DATANG DARI
DEKAT DAN JAUH UNTUK MELAWAN PENGEPUNGAN KEBAKARAN HUTAN INI.
DI TENGAH KEBAKARAN YANG BELUM PERNAH TERJADI SEBELUMNYA
KONDISI, TINDAKAN KEBERANIAN MEREKA YANG TANPA EGOIS ADALAH BUKAN APA-APA
Kurang dari sekadar memberi inspirasi.
Ucapan belasungkawa dan doa tulus kami SELAMANYA kami sampaikan kepada semua
KELUARGA YANG KEHILANGAN ORANG YANG DICINTAI, TEMAN, DAN
TETANGGA, BERSAMA DENGAN SEMUA ORANG YANG KEHILANGAN RUMAH,
BISNIS, DAN TERGUSUR.
KAMI BERTERIMA KASIH KEPADA BANYAK MITRA KAMI, TERMASUK SEMUA
ANDA BERDIRI BERSAMA WARGA KAMI DAN
KOMUNITAS YANG MENAWARKAN DUKUNGAN BERKELANJUTAN.
SAYA YAKIN KITA AKAN PULIH.
KAMI ADALAH LA
KUAT.
>> DAN SEKARANG, NOMINE UNTUK ALBUM
TAHUN INI.
"MATAHARI BIRU BARU," ANDRE 3000.
♪ ♪ "COWBOY CARTER," BEYONCE.
♪ ♪ "SHORT N' SWEET," SABRINA CARPENTER.
♪ ♪ "ANAK NAKAL" "ANAK NAKAL."
"ANAK NAKAL."
♪ ♪ "DJESSE VOL.
4".
♪ ♪ "PUKULI AKU DENGAN KERAS DAN LEMBUT."
♪ ♪"CHAPPELL ROAN: BANGKIT DAN JATUHNYA MIDWEST
PUTRI."
CHAPPELL ROAN.
"DEPARTEMEN PENYAIR YANG TERSIKSA," TAYLOR SWIFT.
♪ ♪ >> INI AKAN MENJADI PERTAMA YANG SULIT.
>> SEBAGAIMANA DIPILIH OLEH 13.000 ANGGOTA PEMILIH
AKADEMI REKAMAN, GRAMMY DIBERIKAN KEPADA...
"COWBOY CARTER," BEYONCE.
BEYONCE.
SAYA INGIN MENGUCAPKAN UCAPAN TERIMA KASIH DAN MENGAKUI DAN
PUJIAN BAGI SEMUA PETUGAS PEMADAM KEBAKARAN YANG TELAH MENJAGA KITA TETAP AMAN.
SAYA MERASA SANGAT PENUH DAN SANGAT TERHORMAT.
SUDAH BERTAHUN-TAHUN.
DAN SAYA HANYA INGIN MENGUCAPKAN TERIMA KASIH KEPADA
GRAMMY, SETIAP PENULIS LAGU, SETIAP KOLABORATOR, SETIAP
PRODUSER, SEMUA KERJA KERASNYA.
SAYA INGIN MENDEDIKASI INI UNTUK NYONYA.
MARTELL, DAN TERUSLAH MAJU, MEMBUKA
PINTU.
TUHAN MEMBERKATI.
TERIMA KASIH BANYAK.
TERIMA KASIH.
BAIKLAH, AKHIRNYA KITA MELIHAT ITU TERJADI, SEMUANYA.
BEYONCE BARU SAJA MEMENANGKAN ALBUM TAHUN INI.
WOW.
ITU GILA.
ITU CUKUP GILA.
SAYA SUDAH MEMIKIRKAN HAL ITU SEBELUMNYA.
DIA PUNYA 99 NOMINASI, DAN SEKARANG KEMENANGAN ALBUM ADALAH SALAH SATUNYA.
TERIMA KASIH BANYAK TELAH HADIR DI SINI MALAM INI.
BAGI SEMUA ORANG YANG BERDONASI DI RUANGAN INI, TERIMA KASIH BANYAK.
BAGI SEMUA ORANG DI RUMAH, KAMI MENGHARGAI ANDA YANG BERGABUNG DENGAN KAMI
MALAM INI.
ITU ADALAH MALAM YANG ISTIMEWA DAN BERKESAN.
UNTUK LOS ANGELES, TERIMA KASIH TELAH MENJADI TUAN RUMAH KAMI.
NAMA SAYA TREVOR NOAH.
SELAMAT MALAM, SEMUANYA.
♪ ♪ >> DARI MENJADI TUAN RUMAH
PENGHARGAAN GRAMMY PERTAMA YANG PERNAH ADA HARI INI, HILTON SELALU
TELAH MENJADI TEMPAT MUSIK BERADA.
MITRA HOTEL RESMI GRAMMY AWARDS.
HILTON: HILTOHILTON: UNTUK MENGINAP.
♪ BERGULIR DI JALAN TOL IMPERIAL ♪ ♪ SEBUAH KEJAHATAN BESAR
SI RAMBUT MERAH DI SISIKU ♪ ♪ ANGIN SANTA ANA BERHENTIKAN PANAS DARI
UTARA ♪ ♪ ♪ BAHWA KITA TERLAHIR UNTUK NAIK ♪ ♪ BERGULIR KE BAWAH
JENDELA, TUTUP ATASNYA ♪ ♪ NYALAKAN SUARA ANAK PANTAI,
SAYANG ♪ ♪ JANGAN BIARKAN MUSIKNYA BERHENTI ♪ ♪ KITA AKAN MENJALANINYA
SAMPAI ♪ ♪ KITA TAK BISA MENUNGGUNYA LAGI ♪ ♪ DARI
TELUK SELATAN KE LEMBAH ♪ ♪ DARI SISI BARAT KE
SISI TIMUR ♪ ♪ SEMUA ORANG SANGAT BAHAGIA ♪ ♪ KARENA
MATAHARI BERSINAR SEPANJANG WAKTU ♪ ♪ TERLIHAT SEPERTI YANG LAIN
HARI YANG SEMPURNA ♪ ♪ AKU CINTA LA
♪ ♪ ♪ ♪ AKU CINTA LA
♪ ♪ ♪ KAMI MENYUKAINYA ♪ ♪ ♪ ♪ ♪