Oh Tuhan.
Oh, sial.
Jika saya bisa memasukkan masalah saya ke dalam kertas
Lalu aku akan menggulung mereka dan meledakkan mereka
Jika saya dapat menemukan pil untuk menyelesaikannya
Saya akan mengambil botol dan saya akan baik-baik saja
Jika hidup semudah itu
Kalau begitu aku tidak perlu khawatir selama sisa hariku
♪ Ya, ya, ya ♪
Terima kasih, Pak.
Tapi hidup tidak semudah itu
- Oh, tidak - Tidak, tidak
Ini berdampak pada saya jauh di lubuk hati
- Dalam jiwaku. -Brockman.
Brockman!
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Saya mendapat FRAGO untuk Anda dan Kopral Selby di sini.
Saya tidak punya orang lain untuk ditutupi
turun untuk Godina hari ini di unit GPR yang tidak berfungsi.
Ayunan oleh gudang senjata. Gear up.
Hebat. Um...
Brockman.
Lihat...
Sepotong nasihat, Anda dapat menarik saya,
tetapi setidaknya yang dapat Anda lakukan adalah menekan blus Anda dengan benar.
Oh, sial.
Astaga, ini... Hei, yo,
reticle BDC ini adalah api,
dan stok ini lebih berat dari masalah standar,
jadi saya memiliki lebih banyak kendali.
Lee...
Aku punya perasaan aku tidak di Kansas lagi.
Oke. Tenang, Dorothy.
Bung, aku mendukungmu, sayang. Jangan khawatir.
Ya, itulah yang saya takutkan.
Tunggu. Apa yang terjadi dengan Sersan Godina?
Dia sakit.
Apa, Godina mendapatkan kotoran dan kami menangkapmu?
Bung adalah pria yang beruntung.
Ya, saya lebih suka memiliki kotoran
daripada berada di helikopter sekarang.
Oke. Mari fokus pada misi, kawan.
Oke.
Bisakah kita menyebut ini misi?
Apakah Anda menganggap serius sesuatu?
Tidak. Tapi inilah yang akan terjadi.
Oke, jadi G.I. Joker di sini dan sidekick-nya...
Aku bukan sidekick sialan.
Ya, benar sekali.
Bagaimanapun, Anda akan berlarian bertindak keras
karena mereka berpikir bahwa Deltas
akan mengawasi mereka, ketika pada kenyataannya, mereka tidak.
Dan Anda akan berada di tanah
untuk, seperti, 20 menit.
Bantu dirimu sendiri dan tinggalkan omong kosong ini.
Itu tidak akan terjadi.
Saya merasa kamu akan mengatakan itu.
Oke, bagaimana denganmu, smart-ass?
Saya? Ooh, aku akan melamun
dari gaji tujuh angka di Lembah Silikon
sementara saya mengasuh kontraktor pertahanan ini
yang hanya akan menekan beberapa tombol
dan berpura-pura seperti dia pahlawan sialan.
Agak lebih rumit dari itu.
Apa? Memperbaiki unit radar
yang melacak aktivitas bawah tanah bukanlah lelucon.
Dan, yang lebih penting...
...pria di sini tidak akan bertahan seminggu di Lembah Silicon.
Ha-ha. Okay.
Joshua Weaver,
Sistem Kuantico, Analis Sinyal Senior
pelaporan untuk tugas.
- Oh wow. - Kotoran.
Jadi aku akan...
Tidak, jangan lihat aku. Itu orang kamu.
- Dia? Tidak. Bukan orang saya. -[terkekeh] Ya.
Baiklah. Apapun. Saya tidak peduli.
Saya di sini hanya untuk mendapatkan unit ini kembali dan berlari,
membantu dunia tidur sedikit lebih baik.
Saya pikir dunia tidur baik-baik saja tanpa Anda.
Hmm.
Kalian harus mendapatkan kamar.
Mungkin kita harus, Anda tahu, menghemat uang.
Apakah kamu siap?
Oke, jangan katakan lagi
Dia teratai dan aku konduktor
Dari sebuah magnum opus
Cukup braggadocios
Mengapa kita tidak memanfaatkan momen ini
Dan apa pun yang Anda miliki, kami memilikinya
Baiklah, mari kita mulai.
Karena tidak ada yang benar-benar peduli
- Karena tidak ada yang benar-benar peduli - Mama, aku di layar lebar
Saya mengambil ayunan besar dari kehidupan
Saya melakukan hal-hal besar dalam hidup saya
Saya pantas mendapatkan enam cincin seperti saya Mike ...
Brockman, Weaver, kamu sudah bangun!
- Baiklah, kamu siap? - Anda siap?
Tidak pernah lebih baik. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Apakah kamu siap?
Oke, jangan katakan lagi
Tidakkah kamu lihat aku baru saja jatuh kembali ke sana?
Ya.
Apa-apaan ini?
Mari kita kembali ke unit GPR ini
dan hanya kembali ke rumah.
Maksud saya, Anda dipersilakan untuk membantu jika Anda mau.
Ini. Ambillah.
Tidak? Betul sekali.
Ya, itu pasti tampak seperti masalah perangkat keras.
Ya, tidak, pasti masalah perangkat keras.
Seperti kabel-kabel berbingkai di tangan Anda. Besar.
Perangkat keras.
Oke. Hancurkan mereka,
dan kemudian saya akan memperbarui perangkat lunak.
Ayo, bung. Ini omong kosong yang cukup mendasar.
PILOT [melalui radio]: Master Sersan,
cuaca ekstrim datang dengan cepat.
Condor menarik steker. Ayo pergi.
Salin itu.
Brockman, cuaca datang dengan cepat.
Kita harus keluar dari sini.
Roger itu.
Kami akan kembali sekarang.
- Baiklah. Menarik steker. - Apa?
- Mengapa? - Karena kami mendapat pesanan.
Cukup sambungkan kabel-kabel itu dan Anda kembali berbisnis.
Secara resmi baru saja menjadi pekerjaan orang lain, jadi...
Ayo pergi.
Jadi hanya ini yang Anda bisa.
Ya.
Hebat.
Ayo, ayo, ayo!
Ayo pergi, ayo pergi.
Mari kita bergegas, Weaver. Ayo pergi.
Baiklah. Kami baik. Kami baik.
Roda ke atas, roda ke atas.
MAN [over radio]: Belok kanan, menuju 270.
Perhatian. Aktivitas geser angin berisiko tinggi di daerah Anda.
Salin, Alpha One. Judul 270.
Kami mengalami turbulensi yang parah.
Meminta vektor untuk jalur penerbangan alternatif.
- Ini normal, kan? - Ya. Kami baik-baik saja.
Hari Buruh! Hari Buruh!
Mayday! Kegagalan mesin.
Mayday! Mayday! Kami telah kehilangan kedua mesin!
Tidak tidak tidak. Persetan.
Oh sial. Selby, Selby, Selby, bangun.
Selby?
- Selby. - Hmm? Apa?
Berhenti. Berhenti.
Kotoran.
Lihat aku...
Kita harus keluar dari sini.
- Ikuti petunjuk saya. - Ya, ya.
Selby...
Saya tidak bisa. Tidak, saya tidak bisa.
Sinar-X. Sinar-X, apakah Anda mendengar?
Persetan.
Lee.
Shh. Shh.
Penganyam.
Hei. Weaver.
Apa yang baru saja terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? - Iya.
Oke. Apakah kamu sudah melihat Ross?
Siapa sih Ross?
Tolong!
Ross.
Ross. Ross!
Sialan!
Ross. Ross. Hei, hei.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Aku mengerti.
Oh, sial. Sial. Tulang rusukku.
Penganyam.
Lihat aku. Lihat aku.
- Kamu baik-baik saja? - Iya.
- Ya. - Lihat aku.
- Kamu baik. - Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Saya butuh bantuan di sini!
- Tetap di sini. - Oke.
Apa yang kita dapatkan, Selby?
Bantu saya memindahkannya dari helikopter.
-Siap? - Tiga, dua, satu. Mulai!
Pergi, pergi, pergi, pergi. Nah, itu dia.
Kepala?
Kepala.
Tetap diam. Tetap diam, Kepala.
Oke.
Ini dia. Siap, Kepala?
Tiga, dua, satu.
Oke.
-Hey! -Ayo, ayo, ayo, ayo!
Sersan Mayor!
Ayo. Aku mendukungmu.
- Oke. Oke. Ini dia. - Tidak tidak, tidak, tidak.
Itu melalui pinggulku.
Oke.
Kepala?
Selby memilikinya. Dia cukup menggedor, Pak.
Persetan. Pergi dan dapatkan
crash can dan bawakan saya telepon satelit.
- Ya pak. - Cepat.
Yesus.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Berikut, Pak.
Condor, bicara.
Ini adalah Valiant One pada baris yang tidak aman.
Kami sedang down. Kami sedang down.
Minta medevac segera.
MAN [melalui telepon]: Valiant One, medevac tidak tersedia
untuk koordinat Anda saat ini.
Anda berada di luar AS dan ruang udara ROK.
Saya ulangi, Anda berada di luar AS. dan ruang udara ROK.
Lokasi exfil baru adalah grid square 3763.
Delta Forces akan menunggu.
Salin.
Valiant One out.
Mereka tidak datang.
TIDAK.
- Ini Sersan Brockman. - Mereka tidak datang.
Ini Sersan Brockman.
Yang Valiant. Kami memiliki beberapa luka.
Kami membutuhkan medevac segera.
MAN [melalui telepon]: Ulangi, medevac tidak tersedia.
Lanjutkan ke grid square 3763.
- Delta Forces akan menunggu. - Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Persetan, Condor. Kami memiliki banyak kematian!
Beberapa terluka! Kami membutuhkan medevac sekarang!
- Berhenti, berhenti, berhenti. - Sekarang juga!
Mereka tidak bisa mendapatkan kita.
Kami berada di Korea Utara.
Tutup itu. Tutup itu.
Lihat aku.
Bahkan jika tim penyelamat bisa melewati SAMS mereka,
datang untuk mendapatkan kita akan menjadi tindakan perang.
Jika kita belum memulainya, oke?
Jadi, Anda harus mengeluarkan orang-orang ini dari sini.
Tidak, kau akan mengeluarkan kami dari sini.
Anda akan mendapatkan kami-- Selby!
Selby. Selby, aku butuh bantuanmu.
Saya butuh bantuan Anda!
Brockman tenang aja ya
Tenang.
Kepala?
-Dia menggedor. - Seberapa buruk?
Fraktur majemuk di kedua kaki dan mungkin trauma kepala.
Tapi dia stabil.
Ah, persetan. Oke.
Pak saya akan segera kembali ya
Hanya... Hanya satu detik.
Hei, bahkan jika aku bisa masuk ke sana,
denyut nadinya terlalu lemah dan dia semakin marah secara internal.
Aku akan membuatnya tetap stabil sampai medevac tiba di sini.
Ada... tidak akan ada medevac.
- Apa? - Apa?
Tunggu. Tunggu apa? Uh...
Apa-apa artinya itu?
Berarti kita di Korea Utara.
Itu maksudnya.
Mereka tidak bisa begitu saja, seperti, tinggalkan kami di sini, kan?
Berikan itu padaku.
Saya akan menelepon tim saya di Seoul.
- Mereka pasti akan... - Anda mendengarkan saya.
Pesanan tetap diam di radio.
Kami menuju ke alun-alun kisi 3763.
Seberapa jauh?
Saya... Saya tidak tahu.
Dan sialan apa? Mereka akan datang membawa kita ke sana?
Aku tidak tahu.
Apa yang kamu tahu?
Persetan.
Brockman.
Dengarkan saya.
Orang Korea Utara sudah dalam perjalanan.
Dan aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Kakek saya memberikan ini kepada ayah saya.
Dia memberikannya padaku.
Dan saya membutuhkan Anda untuk mendapatkan ini untuk anak laki-laki saya.
Oke?
Jangan sampai berakhir sampai disini.
Dan, eh,
Saya ingin Anda memberi tahu dia bahwa ayahnya sangat mencintainya.
Lebih dari apapun di dunia ini.
Kamu bisa melakukan ini.
Anda hanya harus mempercayai naluri Anda.
- Saya tidak dilatih untuk ini. - Ya, Anda.
Peringkat di dada Anda itu membuat Anda menjadi pemimpin.
Oke?
Saat ini, Anda adalah pemimpinnya.
Jadi kamu harus begitu untuk mereka.
Dan untuk dirimu sendiri.
Pak, dengan hormat, a-aku...
Yang bertanggung jawab sekarang.
Anda yang bertanggung jawab.
Aku tahu ada banyak hal yang terjadi di otakmu sekarang.
Emosimu tinggi, dan semua omong kosong itu.
Anda harus menyimpannya, oke?
Anda berurusan dengan itu ketika Anda sampai di rumah,
karena saat ini, Anda tinggal di pohon
sebanyak yang Anda bisa. Anda menggunakannya sebagai penutup.
Anda keluar sana, Anda terus bergerak,
apapun yang terjadi,
dan Anda membawa orang-orang Anda ke exfil itu.
Karena anak laki-laki saya akan ada di sana.
Mereka...
Aku berjanji kepadamu.
Aku akan membelikanmu waktu.
Beri aku frag.
Tidak. Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
Berhenti. Jangan pindahkan aku. Tolong jangan pindahkan aku.
Lihat, tidak apa-apa.
Ayo.
Saya tidak bisa menggunakan tangan kiri saya. Saya ingin Anda membuka bungkusnya.
Kamu bisa melakukannya.
Anda baru bisa exfil,
dan Delta akan berada di sana, saya berjanji itu.
Pulanglah, Nak.
Ya, Tuan.
Ayo.
Bagaimana dengan Lebold?
- Dia tidak datang. - Apa...
- Kotoran. -Mungkin kita, uh...
Mungkin kita menyerah saja...
...dan biarkan AS. menegosiasikan kami.
Oke. Persetan dengan orang ini.
Ayo.
Ayo pergi.
Hei, hei, tahan, tahan.
Brockman. Apakah kita akan jalan yang benar?
Brockman.
Apakah kita sudah berjalan dengan benar?
Saya dilatih untuk menganalisis data dan memperbarui perangkat keras.
Bukan ini. Baiklah?
Jadi jika kalian bisa memberiku waktu sebentar
untuk mencari tahu di mana kita berada, itu akan sangat bagus.
Hei, kita akan mati di menit sialan.
Ya. Helikopter sialan itu ada di mana-mana.
Kami disuruh mengikuti koordinat ini
ke exfil, oke?
Jika kita sampai di sana, Delta akan membawa kita pulang.
Jika kita sampai di sana?
Orang ini dimasak. Siapa yang berikutnya?
Bukan begitu cara kerjanya.
Dapatkan Kepala.
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Oke. Oke. Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu. Biarkan aku meluruskan ini.
Oke. Guys, guys. Tunggu. Tunggu. Tahan...
- Kita akan masuk lebih dalam... - Tutup mulutmu.
Kami akan lebih dalam ke Korea Utara,
mengikuti seorang pria
yang memiliki pendidikan yang sangat sedikit, pengalaman yang sangat sedikit
dan tidak tahu apa yang dia lakukan.
Ini sangat bodoh.
Benar? Maksud saya...
Tolong, man, kembali saja ke telepon duduk sialan itu,
- dan beri tahu mereka untuk menjemput kami! - Ponsel sat itu dapat dilacak.
Kamu tahu itu!
Orang-orang Korea Utara itu berdoa kepada Tuhan
kami benar-benar cukup bodoh untuk menggunakannya.
Serius. Ayo, bung.
Saya benar. Anda tahu saya benar. Benar?
Itu yang dia katakan.
Ayo pergi.
-Ayah kita... - Persetan.
...yang seni di surga...
...berhenti menjadi namamu.
Kerajaan mereka datang.
Thy akan selesai...
...di bumi seperti di surga.
Oh, sialan.
Beri kami hari ini roti harian kami...
...dan maafkan kami pelanggaran kami...
...seperti yang kita maafkan itu...
yang masuk tanpa izin melawan kita.
BROCKMAN [berbisik]: Weaver, kembali.
Apa-apaan ini, bung?
- Apa-apaan ini? - Saya tidak tahu.
Apa-apaan ini?
Hai.
WEAVER [berbisik]: Di sini. Di sini.
Pimpin kami tidak ke dalam godaan...
...tapi antarkan kami dari kejahatan.
BROCKMAN [lembut]: Tetap di bawah.
Kami jelas.
Aku akan membunuhnya.
Kamu jalang egois.
Dasar bajingan bodoh...
Saya hanya, saya katakan bahwa saya pikir kita harus menyerahkan diri kita sendiri
dan biarkan AS. negosiasikan rilis kami. -Persetan omong kosong itu.
Dengarkan aku. Dengarkan aku, kawan, oke?
Menyerah... Menyerah membuat jauh lebih masuk akal
daripada mati di luar sana, kawan.
Tidak tidak tidak. Bukan untukku, kawan. Saya orang Korea Amerika.
Saya tertangkap di sini,
mereka benar-benar akan meniduriku dengan tiang
dan kemudian melambai padaku seperti bendera sialan.
Tidak. Tidak, bung.
Kami dilindungi oleh Konvensi Jenewa.
Tidak, kami tidak. Korea Utara tidak peduli
tentang Konvensi Jenewa.
Menangkap kita adalah apa yang mereka inginkan.
Dan ketika mereka menguasai Anda,
mereka akan meremas otak sialanmu
untuk setiap bagian terakhir dari intel
dan mengirimi Anda kembali sayuran.
Jadi silakan. Jadilah tamu sialanku.
Kami pindah. Ayo pergi.
Semoga berhasil di ruang penyiksaan itu, brengsek.
Oh, sial.
Bagaimana kita bisa mendapatkan Kepala di bawah sana?
Oke.
Tidak. Ya Tuhan.
Kita harus pergi. Kita harus mendapatkan sampul yang lebih baik.
Ayo. Ayo pergi. Ayo. Kita harus mendapatkan sampul yang lebih baik.
Kembalilah ke sini.
- Lee. Kembali. - Mereka bisa melihat kita.
Sial.
Diam.
Cepat! Kembalikan dia!
Hati-hati dengannya.
Shh. Shh, shh.
Anda bajingan kecil.
Jangan bergerak.
Aku tidak bergerak.
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Sial.
- Oke? - Kotoran. Persetan.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Oh, sial. - Iya.
Kami sangat hebat.
Siap?
Ayo pergi.
Ini benar-benar gila, kamu tahu.
Saya sudah terbiasa hanya berada di belakang keyboard.
Mendengarkan.
"Tidak peduli seberapa sulitnya,
"Anda membusungkan dada, Anda tetap menegakkan kepala,
dan kamu yang menanganinya."
Oke?
Apakah itu seharusnya menjadi pidato penyemangat?
It's Tupac.
Bagaimana hasilnya untuk dia?
Itu terlalu jauh, kawan.
- Maksudku, aku hanya bilang... -Teman-teman.
Saya melihat sesuatu.
Baiklah. Apa pendapatmu?
Ini keputusanmu.
Ini adalah lapangan yang sangat terbuka.
Kepala dalam kondisi buruk.
Anda harus membuat keputusan.
Dan kami akan mengikuti Anda bagaimanapun caranya.
Oke. Oke. Kita berlindung di lumbung itu untuk malam ini.
Tapi kita harus pergi sekarang sebelum burung-burung ini kembali.
- Oke. - Baik?
- Oke. -Oke?
Tetap rendah.
Pergi, pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi.
♪ Lihatlah aku sedang memandang dalam kegelapan ♪
♪ Begitu dingin, begitu tak berperasaan ♪
♪ Aku akan menghadapi tantangan... ♪
Ini gila.
♪ Harus melewati malam ini ♪
♪ Ya, aku siap untuk bertarung ♪
♪ Waspadalah terhadap gigitan ♪
♪ Mereka akan mengakhiri hidupmu ♪
Amankan lumbung.
♪ Ya! ♪
Atur.
Pergi!
♪ Ya! ♪
-Jelas? -Jelas.
Syukurlah. Ayo kita jemput dia.
Datangkan Ketua.
Ayo.
Mudah. Oke. Turunlah ke sini.
Mudah. Oke.
Bagaimana kabarmu, Bos?
Oke. Kamu tetap bertahan di sana dan aku akan membereskan semuanya untukmu.
Oke.
- Dia kejang! Dia kejang! -Sial!
Tolong! Posisikan dia di samping.
Pindahkan dia ke samping. Oke. Tahan dia.
Pindahkan dia ke samping. Oke. Oke.
Pegang lengannya... Oke.
Semua orang santai.
Aku akan menjatuhkannya!
Tidak, Ross. Santai saja, oke?
Apa yang dia katakan?
Apa-apaan ini? Bagaimana aku seharusnya tahu?
Dia orang Korea dan kamu juga orang Korea, kamu tahu.
Kakek nenek saya orang Korea, bro. Saya dari Gardena.
Persetan.
Maksudnya itu apa?
Saya memintanya untuk bir.
Persetan.
Itu satu-satunya hal yang aku tahu, kawan.
Lambaikan benda itu padaku lagi.
dan aku akan menjatuhkannya!
Ross, tolong, tenang.
- Selby, ada apa? - Butuh satu detik lagi.
Tetap bertahan, Chief.
Lee, beri tahu dia untuk meletakkan senjatanya dalam bahasa Korea.
Hei, bajingan, turunkan senjatanya, kawan.
Kotoran.
Sial. Sial.
Oke.
Aku akan menembaknya.
Aku akan menembaknya!
Satu, dua...
Ross, tenanglah dulu!
Kamu yakin dia tidak akan menembak?
Dia tidak akan menembak!
Tetap di jalurmu, bro!
Satu, dua, tiga...
Ross, pikirkan! Dia pasti sudah menarik pelatuknya!
Oke! Oke!
Baiklah. Baiklah.
- Apa-apaan ini? - Lihat. Di sini.
Tidak apa-apa.
Santai. Oke?
Brockman.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak di sini untuk menyakiti Anda.
- Baik? -Satu, dua, tiga...
Tolong. Kami membutuhkan bantuan Anda.
Jika Anda bisa menurunkan senjata Anda.
Brengsek...
Kepala.
Dua, tiga...
Tolong saja...
Tolong, cukup... Cukup letakkan saja.
Letakkan saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Ini dia. Ini dia. Ya. Saya mengerti.
- Ini dia. -Sialan.
- Tidak apa-apa. -Ayo. Ayo.
Terima kasih.
Ayo. Kita harus membawamu pulang. Ayo.
- Kamu terus saja bernapas. -Selby.
Ayo. Aku bisa melakukan ini. Aku bisa melakukan ini.
Selby.
Selby, itu sudah cukup. Berhenti. Itu sudah cukup!
Apa? Apa?
Dia sudah pergi.
- Maafkan saya. - Tidak, tidak.
Kamu melakukannya dengan baik. Ya.
Aku... Aku tahu.
Sial! Dia lari!
- Oh, sialan! - Sial!
Tidak, tidak, tidak! Kamu tetap di sini! Tetap!
Selby! Aku menangkapnya!
Mengamankan rumah.
Lee, bawa dia.
Jernih.
- Ross? -Jelas.
-Tolong! Teman-teman! -Sial.
Ayo, ayo, ayo!
Mundur, sialan!
Baiklah, baiklah!
Minggirlah kau ke sini!
Diam kau!
Baiklah, baiklah, baiklah, baiklah, baiklah.
Ross.
Nona, tenang saja.
-Diam kau! -Ross.
Mari kita perlahan-lahan memindahkan mereka ke ruang tamu, oke?
Hai.
Kami akan menjaga mereka di sana.
sampai kita pergi di pagi hari.
Oke.
Ayo ayo.
- Ayo. - Ayo.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka tidak mau bergerak!
Ayo. Ayo!
Apakah kamu mendengar itu?
Apa sih itu?
Sial. Itu berasal dari lantai.
Oh Tuhan.
Itu datang dari lantai sialan!
Lee, ambil tempat tidurnya. Lee!
Apa sih itu?
Perlihatkan wajahmu!
Tunjukkan kepalamu!
- Tunjukkan wajahmu! - Diamlah!
Tunjukkan wajahmu yang terkutuk itu padaku!
Tunjukkan wajahmu atau aku akan meledakkan otakmu!
Tunjukkan padaku wajah sialanmu!
Itu anak-anak.
Oke.
Hei, hei.
Saya sangat menyesal.
Ini dia.
- Pergi ke ibumu. - Omma!
Kotoran.
Oke. Baiklah.
Sial.
Tidak apa-apa.
Kamu baik-baik saja?
Hmm.
Oke.
Yo.
Saatnya Miller.
Ayo, bro. Itu lucu.
Kamu mengerti. Meminta pria Korea itu untuk minum bir.
Wow. Apakah kamu berlatih yang itu di dalam?
Well, I'm...
Saya lucu. Itu lucu.
- Aku lucu. - Tidak, kamu tidak.
Um...
Om, nom, nom, nom.
Ah!
Wow!
Nenek saya dulu sering mendengarkan lagu ini.
Oh, um...
Mari... Mari duduk.
Ya, lihat... Hadap ke arah sana.
Ya.
Oke. Uh... Ini dia.
Siapa sangka bahwa, um, protein bar dan sedikit musik
akan menjadi pemersatu yang hebat.
Saya pikir kita semua hanya menginginkan hal yang sama.
Ah, benarkah? Apa itu?
Untuk Anda diam.
Itu bagus.
Itu sangat bagus. Aku akan mengatakan "Cinta,"
- tapi saya menghargai penggalian. -Uh huh.
Tidak, tidak, silakan lanjutkan.
Saya pantas mendapatkannya.
Bagaimana Anda tahu dia tidak akan menembak?
Saya baru saja melihat seorang pria yang memiliki sesuatu untuk hidup.
Seperti yang kita semua lakukan.
Ya.
Hei, izinkan aku menanyakan sesuatu pada kalian berdua.
Kalian berdua tampak cukup pintar.
Mengapa memilih ini?
Mengikuti Ayah?
Ayah adalah seorang pecandu alkohol.
Apakah kami semua membantu dan mati ketika saya masih kecil.
- Oh, hei, maafkan aku. Saya... -Tidak tidak.
Tidak apa-apa.
Dari mana saya berasal, tidak ada banyak pilihan.
Kamu juga...
terjebak di beberapa restoran menyebalkan atau...
...kau memakai seragam.
Jadi...
Saya memilih ini.
Sial.
Itu klise secara menyedihkan.
Ya, sepertinya merek saya seperti itu, ya?
Bagaimana denganmu, Selby? Apa cerita isak tangismu?
Saya lahir di Vietnam.
- Saya diadopsi sebagai bayi ... - Tidak ada kotoran.
...dan saya dibawa ke Amerika.
Negara kami telah memberi saya begitu banyak,
dan saya ingin memberikan kembali.
- Hmm. - Itu dalam.
Dan cerita saya sangat klise?
- Saya hanya meminta teman. - Oke oke.
Ooh-wah.
- Jangan. Tidak. - Tidak. Jangan katakan itu.
- Ada apa denganmu? - Aku...
- Ini keren, tapi... - Tidak terasa keren.
Jangan pernah katakan itu lagi.
Oke.
Baiklah. Kita berangkat sebelum matahari terbit.
Jadi, uh, aku akan menggantikan Ross.
- Kalian berdua istirahatlah. - Oke.
Keren.
Bagaimana kabarmu di sini?
Nah, kamu tahu,
hanya membekukan penisku.
Ya, saya tidak bisa benar-benar membantu Anda dengan itu.
Baiklah, saya akan mengambil alih dari sini.
Istirahatlah, oke?
Roger itu.
Hai.
Kerja bagus hari ini.
Ya. Kamu juga.
Pergilah beristirahat.
Oh, sial.
Mereka datang. Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang juga!
Ayo, Selby. Ayo pergi.
Tidak, saya butuh kotak P3K saya.
Sialan!
Tidak!
Saya harus pergi.
Saya harus pergi. Tidak, tidak.
Oke, oke, oke, oke.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Oke, oke.
Kamu bercanda?
Mereka mendapatkan tubuh Chief.
Sialan.
TIDAK.
Sialan, orang-orang ini.
Persetan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Selby kemana
Sst. Aku mendapatkanmu. Aku mendapatkanmu.
Selby. Selby. Hey. Hey.
Aku mendapatkanmu. Hei, lihat, kita dikelilingi. Baiklah?
-Oke. -Tidak tidak tidak tidak tidak.
Lihat aku. Ayo. Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Kita harus berjuang keluar dari ini. Baiklah?
Saya mengerti. Saya mengerti.
Dia akan lebih aman di sana, oke?
Oke.
Lee, pintu belakang.
Ross.
Hai. Aku ingin kau menutupiku.
Saya ingin Anda menutupi saya, oke?
- Oke. - Dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi. Ayo.
" oleh Doechii bermain]
-Siap? Anda siap? - Mm-hmm.
Lalu aku bola seperti Spalding
Tidak bisa memanggil gertakan saya, ini adalah callin saya
Tidak akan bebek, jalang, aku semua masuk
Ini hari yang baru, kecepatan baru, joggin ringan
Fakta langsung, tidak ada jargon
Ini banyak sekali cek biru besar, tidak ada login
Stres rendah, tidak ada jalan buntu
Lihat banyak Bugatti besar ketika saya masuk ...
Gila, membuat mereka menjadi gila
Tidak ada pelacur hatin'-ass ini yang akan fase saya
♪ Huh! ♪
♪ Crazy, got 'em going crazy, huh ♪
Jernih.
Ross!
Oh, sial.
Truk. Dia pergi ke radio!
Sampul, Selby!
Berhenti!
Brockman!
Mari, uh...
Mari kita bawa tubuh-tubuh ini ke dalam lumbung.
Ayo pulang ke rumah.
Hai, apa kabar?
TIDAK.
Bagaimana penampilanku?
Korea.
Itu tidak membantu.
Oke.
Siap?
Bagus. Ayo pergi.
Mari kita lepaskan kepangan itu.
Ayo pergi.
Lee, ada apa? Ayo, kita pergi.
Ini tidak berhasil.
- Ini tidak berfungsi, bos. - Ayolah, bro,
- buat ini bergerak. - Baiklah.
Sebelum mereka mengirim lebih banyak pasukan.
- Apa yang dia katakan? -Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu. Tidak, tidak.
Apa?
Hmm?
Ini adalah truk berbahan bakar kayu.
Ini sungguh... Ini sungguh fantastis.
- Sial. - Hanya sebuah suar di langit sekarang.
Setidaknya barang sialan ini cocok.
♪ Berjalan melalui lembah ♪
♪ Harapan, bertahanlah padaku ♪
♪ Abu mengelilingi kita ♪
♪ Tapi ada kedamaian di sini... ♪
Sial.
Hei, kamu, um... Kamu mau aku melihatnya?
Ya, jika Anda tidak keberatan.
Ya. Ya, hanya...
Sial.
Sesuatu menangkap peluru itu dan menyelamatkanmu.
Nah, ada kabar baik dan kabar buruk.
Berita buruknya adalah telepon satelitnya mati.
Dan kabar baiknya?
Uh, kamu tidak.
-Brockman. -Ada apa?
Di belakang kita.
Oke.
Apa... Apa yang terjadi?
Kamu akan membutuhkan ini.
Baiklah, Lee. Menepi.
Oh, sial.
Bajingan!
-Ayo. - Bajingan. Dia lari!
- Sial. - Brengsek.
Ayo pergi.
Hei, tetap di sini dan jaga Binna dengan aman.
-Ayo, kita pergi. -Ayo pergi!
Ke mana dia pergi?
- Kamu melihatnya? - Tidak.
Saya tidak melihat apa-apa, kawan.
Ayo pergi. Ayo, kita pergi.
Sial. Sial.
Sialan.
Bernapaslah, Weaver. Bernapas, bernapas.
- Oke, oke. - Selby.
Sel... Selby.
- Sel... - Selby.
Ya?
Hei, hei.
Sst.
Sialan.
Baiklah, kotak gridnya sudah dekat.
Kami bergerak keluar dengan berjalan kaki.
Dada dibusungkan, kepala tegak.
Oke.
- Ross. -Kamu baik-baik saja.
Kita hampir sampai.
Hai.
Oke.
Ini dia.
Maksudku, ini adalah tempat di mana Condor menyuruh kita datang.
- Bro, kamu yakin? -Iya. Ya.
Ya. Maksudku, aku sudah membaca peta ini ribuan kali.
Dimana mereka? Kamu bilang mereka akan datang menjemput kita.
Lebold mengatakan bahwa mereka akan datang.
Kamu bilang mereka akan datang...
Lebold mengatakan mereka akan datang, Ross!
Cari saja sesuatu yang tidak biasa.
Luar biasa?
Kami punya anak sialan sekarang. Lihatlah wajah sialan Selby.
Apa yang salah dengan wajah sialanku?
Kami di Korea Utara sialan, oke? Itu maksud saya.
-Brockman. - Apa?
Anda harus memberi kami lebih dari itu, kawan.
Saya mencoba.
Ya Tuhan.
Saya tidak berpikir mereka akan pernah datang ke sini.
Saya pikir kita seharusnya bertemu mereka.
Bisakah seseorang menerjemahkan apa yang dia katakan?
Lee, jika unit GPR ini benar,
ada sesuatu yang mengalir di bawah kita yang dibuat manusia
yang akan ke utara ke selatan sekarang.
Seperti terowongan serangan kelima.
Oh, sial.
Kita perlu mencari sesuatu
itu baik logam atau beton.
Kami berada di antah berantah.
Di permukaan.
Mari kita mulai mencari.
Tidak ada apa-apa di luar sini, Brockman.
Ini adalah pemborosan waktu.
Kamu lagi apa mas Ayo.
Ayo pergi. Dapatkan omong kosong Anda bersama-sama. Bangun.
Bro, angkat pantatmu.
Tunggu sebentar.
Baiklah. Yesus.
Binna?
Oh, fuck! Binna! Binna!
Lepaskan ini! Ayo.
Ayo.
Binna!
Ya ampun. Oke.
Mari kita turun ke sana. Ayo pergi.
Sialan.
Kami menemukannya.
Terowongan serangan nomor lima.
Teman-teman, ini adalah jalan pulang kita.
Ini berada tepat di bawah DMZ menuju Korea Selatan.
Benda ini menjadi kacau.
Kotoran.
Apakah ada yang tahu ke arah mana selatan?
Tidak?
Baiklah.
Ke depan. Selby, bersamaku.
Kalian sudah siap mendukung?
Menurutmu, benda itu apa?
Saya tidak tahu, peti amunisi?
Mereka siap untuk perang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu melihat apa yang aku lihat?
Ya.
Sialan.
Kami berhasil. Kami berhasil.
Ya ampun, kita pulang.
Oh, sial, kita pulang.
Delta.
Oh, sial. Oh, sial.
Kontak depan!
Sial!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Pria terakhir! Pria terakhir!
Ambil ini. Lee! Tangkap dia!
Oke.
Pria terakhir!
Mari kita pergi, mari kita pergi!
Ayo.
Sial!
- Aku keluar! - Brockman, aku kehabisan!
- Aku juga keluar! - Sial.
Brockman! Bangun! Ayo pergi!
Pergi saja!
Pergi! Keluar dari sini!
Aku akan membelikanmu waktu!
Ini perintah sialan!
Persetan! Binna, pergi!
Pergi, pergi!
Ugh! Sepotong kotoran!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo, ayo, ayo!
Brockman! Brockman!
Kami mendapatkanmu. Ayo pergi.
Satu laki laki. bule.
Luka peluru di sisi kanan, dia berdarah.
Stabilisasi dia dengan cepat.
SOLDIER [di radio]: Tim Bravo, ini tim Alpha.
Kami telah terluka. Lebih.
Terus bergerak! Terus bergerak!
Cepat pindahkan!
Kami mendapatkannya. Membawanya keluar sekarang.
Kami punya satu yang datang.
Ayo pulang.
Saya sedang memeriksa tanda-tanda vital saya, menggambar garis pertempuran saya
Pergi berperang lagi
Merasakan ritme di dalam dadaku
Yang saya butuhkan hanyalah pena
Saya tahu saya dilahirkan untuk ini
Jangan pedulikan kritik, kata-kata saya seperti fisika
Kekuatan yang tidak bisa mereka hentikan
Mereka hanya tidak mengerti, saya pikir mereka lupa
Saya belum selesai sampai saya di atas
Saya tahu saya dilahirkan untuk ini
Saya percaya, saya percaya kita bisa menulis cerita kita
Saya percaya, saya percaya kita bisa menjadi tentara
Kami adalah prajurit yang belajar mencintai rasa sakit
Kami berasal dari tempat yang berbeda tetapi memiliki nama yang sama
Karena kami, karena kami, karena kami, karena kami
Karena kita dilahirkan untuk ini
Kami dilahirkan untuk ini
Saya telah berjuang selama bertahun-tahun dan melalui semua air mata
♪ Aku telah menghadapi keraguan yang kusembunyikan ♪
♪ Aku tak pernah menyerah pada ketakutanku yang terdalam ♪
♪ Karena aku mendengar suaraku di dalam ♪
♪ Aku tahu aku dilahirkan untuk ini ♪
♪ Aku percaya, aku percaya kita bisa menulis cerita kita ♪
♪ Aku percaya, aku percaya kita bisa menjadi sebuah pasukan ♪
♪ Kami adalah para pejuang yang belajar mencintai rasa sakit ♪
♪ Kami datang dari tempat yang berbeda ♪
♪ Tapi memiliki nama yang sama ♪
♪ Karena kita, karena kita, karena kita ♪
♪ Karena kita terlahir untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kami adalah yang terluka yang memilih untuk menyalakan api ♪
♪ Saksikan saat api kita berkobar, hati kita tak pernah jinak ♪
♪ Karena kita, karena kita, karena kita ♪
♪ Karena kita terlahir untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini ♪
♪ Kita dilahirkan untuk ini. ♪