[suara rendah dan menakutkan]
[suara gemerisik, bunyi berderak]
[teriakan melengking]
[suara merdu yang menakutkan terus berlanjut]
[berhenti melengking dan berkicau]
[suara guntur bergemuruh]
[angin bersiul]
[suara burung berkokok di kejauhan]
[mesinnya berdecit dan berderit berirama]
[suara berderit dan berderit terus berlanjut]
♪ ♪
[berkokok]
[kicauan burung]
[suara guntur menggelegar dari kejauhan]
-[ketukan dari jauh] -GRADY: Pondok sepuluh!
[terkesiap]
♪ ♪
[anjing mengerang pelan]
[tertawa pelan]
[suara langkah kaki mendekat]
Ambil perlengkapan berburumu. Kita berangkat pukul 07.00.
♪ ♪
[angin menderu]
[serangga berceloteh]
♪ ♪
Pemandangan ini tidak pernah membosankan, bukan?
Tidak peduli berapa kali Anda melihatnya.
♪ ♪
Ah, jangan mendekati itu.
Ini adalah jamur topi kematian. Namanya tidak main-main.
Makan salah satunya, kamu akan segera memakai tanda pengenal kaki
kecuali seseorang punya hati baru
tersedia untuk Anda.
-[kicauan burung] -[dari kejauhan]: Blake. Blake.
[volume normal]: Blake.
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Ya, Tuan.
Apa yang kukatakan?
Jangan makan jamur.
Apa sebutannya?
Uh...
Lihat, ini yang sedang saya bicarakan-- Anda tidak mendengarkan saya.
Kau berada di duniamu sendiri di suatu tempat.
Tempat ini indah, tapi juga berbahaya.
Anda dapat bertahan hidup jika Anda tahu persis apa yang harus dilakukan.
Ya, Tuan.
Orang-orang akan diambil dari Anda-- [menjentikkan jari]-- seperti itu.
Tidak sulit untuk mati.
Itu adalah hal termudah di dunia.
Kita semua...
inci darinya.
Dan aku tidak akan selalu ada untuk mengawasimu,
tapi aku akan memastikan kau tahu
-bagaimana cara bertahan hidup sebagai... -[ranting retak]
[menghela napas]
[berbisik]: Blake.
Blake, Inggris.
[burung berkicau, berkokok]
[suara celoteh pelan di kejauhan]
[berlanjutnya celoteh]
[geraman pelan di kejauhan]
[Blake bernapas dengan berat]
[berlanjutnya celoteh]
[napas bergetar]
Kau tahu kau harus tetap dekat denganku.
Tepat di sampingku, Nak!
Jika kamu tidak melakukan apa yang aku katakan, kamu akan terluka.
Kau ingin terluka?! Hah?
Apakah kamu ingin terluka?!
Tidak, Tuan. Saya tidak tahu. Saya hanya...
Saya ingin mendapatkan bidikan rusa yang lebih baik.
[gemerisik, berceloteh]
[berlanjutnya celoteh]
[ranting patah, gemerisik]
[menggeram pelan]
Bangunlah di tempat persembunyian rusa itu.
Sekarang.
[suara guntur bergemuruh]
♪ ♪
[raungan meraung]
[suara langkah kaki yang berat mendekat]
[gemerisik]
♪ ♪
[mendengus pelan di dekat sini]
Tutupi telingamu.
[kayu berderit]
[suara tangga berbunyi]
[geraman rendah]
[menggeram pelan]
[kayu berderit]
[napas serak]
[napas bergetar]
[menggeram pelan]
[suara benturan keras]
[goresan]
[membenturkan]
[menggeram pelan]
[suara guntur menggelegar dari kejauhan]
[suara bernada tinggi dari kejauhan]
[menggeram pelan]
-[suara keras] -[geraman]
-[langkah kaki berlari] -[menderu]
[benturan suara gerutuan]
[berdebar]
[suara guntur bergemuruh]
[gemerisik]
[kicauan burung]
[napas bergetar]
-[menderu] -[suara tembakan bergema]
[Grady merengek]
[melolong dari kejauhan]
[teriakan bergema]
[teriakan menghilang]
Apa itu, Ayah?
Seekor beruang.
Mereka ada di seluruh sisi lembah ini.
Bangunlah dan mari kita berangkat
selagi masih ada cahaya tersisa.
[serangga bergetar]
[mesinnya berdecit dan berderit berirama]
[suara radio statis berderak]
GRADY: Kiel 714, ini Lovell 819.
[suara berderak statis]
Kiel 714, ini Lovell 819.
Kiel 714, ini Lovell 819. Apakah Anda mendengar saya?
[suara berderak statis]
[klik tombol, statis berhenti]
Kamu ada di mana, Dan?
[suara berderak statis]
DAN [melalui radio]: Ada apa, Grady?
GRADY: Dan.
Saya melihatnya.
DAN: Melihat apa?
GRADY: Kau tahu apa yang sedang kubicarakan.
DAN: That hiker?
Wajah serigala?
[Grady mendesah berat]
GRADY: Dan, itu nyata.
Saya sudah memasukkannya dalam cakupan saya.
Saya hampir menembaknya.
[suara berderak statis]
DAN: Grady, apa gunanya
saat mendaki gunung itu setelah gelap
mencari sesuatu yang tidak ingin ditemukan?
GRADY: Saya tidak mencarinya.
Saya sedang berburu rusa di tepi sungai.
Dan itu terjadi pada anak laki-lakiku.
Aku akan mendapatkannya, Dan.
Dan kau harus ikut denganku.
Tidakkah Anda ingin menjaga anak laki-laki Anda tetap aman?
[suara berderak statis]
[suara gaduh]
[suara langkah kaki berlari menaiki tangga]
♪ ♪
-[suara sirene berbunyi] -[suara palu godam]
Bisakah kita minta es krim?
Kumohon? Kumohon, kumohon, kumohon, kumohon, kumohon...
Aku bawakanmu coklat panas di museum.
Itu bukan makanan penutup.
Itu minuman.
Oh, kurasa itu hidangan penutup, nona.
Nah, tahukah Anda bahwa Anda adalah ayah terbaik di seluruh dunia?
[tertawa] Ya, saya yakin waktunya
tidak ada hubungannya dengan es krim.
Tidak, aku hanya ingin memberitahumu.
Saya serius.
Eh, ini terasa sangat transaksional.
Saya tidak tahu apa artinya.
Hei, turunlah.
Jahe.
Turun sekarang juga.
Oke, itu saja, tidak ada es krim
dalam tiga, dua, satu.
Tidak, anjing itu jangan melompat dari tali pengikatnya, sialan!
-Hei, hei, hei. -[pria itu menggerutu]
Aku bilang padamu untuk turun.
Kenapa kau tidak mendengarkan aku, sialan?
Mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
[Napas Ginger bergetar]
Saya minta maaf.
Maaf, aku kehilangan kesabaran.
Itu bukan aku.
Saya tidak ingin seperti itu.
Aku hanya ingin kamu mendengarkan saat aku menceritakan sesuatu.
Karena apa pekerjaanku?
Untuk menjaga putri Anda tetap aman.
Ya, benar sekali.
Dan apa pekerjaanmu?
[menghela napas] Untuk membaca pikiran.
Bisakah Anda menebak apa yang sedang saya pikirkan saat ini?
"Aku mencintai gadis kecilku."
Itu menakjubkan.
Itulah yang saya pikirkan.
Bagaimana Anda melakukannya setiap waktu?
Kamu sangat hebat dalam pekerjaanmu. [berciuman]
Oke.
Maafkan aku. Kau membuatku takut, oke?
-Kau berutang satu dolar padaku. -Kenapa?
Karena kamu mengumpat.
Tidak, aku tidak mendengarnya. Kau mendengarnya sendiri.
Bukan aku, Ayah. Kau mengumpat.
[musik jazz pelan dimainkan dari kejauhan]
[musik jazz berlanjut]
Baiklah, sekarang biar saya berikan sedikit padamu.
Ya Tuhan. Baiklah, lakukan dengan cepat.
-Indah. -Mm-hmm. Bagus?
-Ya. -Bagaimana ini?
[tertawa]: Kamu kelihatan menyeramkan.
Maksudmu seperti ini?
[tertawa]
-Maksudmu seperti ini, Ginger? -Ayah.
-[menggonggong, menggeram] -[tertawa]
Tidak, uh, ya. Tidak, aku mengerti.
BLAKE: Baiklah, silakan duduk di meja.
Tidak, tetapi saya punya, saya punya sumber kedua.
[pria berbicara tidak jelas melalui telepon]
[berbisik]: Satu menit.
Baiklah, apakah kamu akan mengirimkannya?
atau Anda akan membiarkan Times mengungguli kita lagi?
-[berbisik]: Hai. -Hai, Ibu.
[pria berbicara tidak jelas melalui telepon]
CHARLOTTE: Baiklah, jadi kita sudah sepakat?
Apa-- Ini omong kosong.
Anda belum pernah meminta ini sebelumnya.
Eh, dalam waktu yang dibutuhkan untuk melakukan semua ini,
Kita seharusnya bisa mendahului orang lain.
Tapi menurutku, kita tidak perlu melakukannya.
Saya janji mulai sekarang. Bisakah Anda mendapatkannya secara online?
-Ambil itu di ruangan lain. -Ssst.
[lewat telepon]: Saya seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah Anda melakukannya atau tidak?
Charlotte, bisakah kamu mengambil yang itu di ruangan lain?
Dengar, aku tahu apa yang kulakukan.
Kau tahu, aku tahu karena kau mengajariku cara melakukannya.
[melalui telepon]: Selamat tinggal, Charlotte.
Oke. Selamat tinggal.
[menghela napas]
Bisakah kamu, um...
Bisakah Anda tidak melakukan hal itu, tolong?
Apa yang saya lakukan?
Saya sedang melakukan percakapan penting dengan editor saya.
Ya, karena kamu satu-satunya
yang berisi hal penting yang terjadi, kan?
Saya tidak sibuk sama sekali.
Jika aku punya anak nanti, aku tidak akan pernah berkelahi di depan mereka.
BLAKE: Kita tidak bertengkar, Sayang.
Kami tengah melakukan pertukaran pendapat yang bersemangat.
BLAKE: Oke.
Jadi, um...
Saya baru saja mengetahui ayah saya akhirnya dinyatakan meninggal.
Secara resmi, oleh negara bagian Oregon.
Hmm, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
Maksudku, kami tahu surat ini akan datang suatu hari.
Tapi finalitasnya...
Ya, saya tidak tahu, itu masih mengejutkan.
Ya.
Apakah kamu sedih, Ayah?
[menghembuskan napas]
Ya, benar.
Saya sedih tentang banyak hal.
Aku harap aku mengenalnya lebih baik.
Tapi dia selalu membuatku takut padanya,
jadi segera setelah saya cukup umur, saya pergi.
Kita sudah lama tidak berbicara
karena saya memilih untuk tidak melakukannya.
Hm, dan sekarang aku tidak bisa bicara padanya...
...tiba-tiba aku ingin.
[suara sirene meraung dari kejauhan]
CHARLOTTE: Sepanjang hari.
Tidak mungkin. Semua ini terasa konyol, tahu?
[tertawa kecil]
Oh.
[Charlotte terkekeh]
Aku akan menghubungi kalian nanti.
Ya.
Hai.
Ini suatu kejutan.
Aku membawakanmu makan siang.
Terima kasih.
Kita sudah lama tidak melakukan ini.
Ya.
Apakah kamu senang, Charlotte?
Apa-apakah kamu?
Ke-ke-keapa kau tanya itu padaku?
Karena saya rasa kita tidak baik-baik saja saat ini.
Saya datang kesini karena
ketika saya menerima surat itu...
...aku baru menyadarinya
Bahwa kamu dan Ginger adalah satu-satunya keluarga yang tersisa bagiku.
Kita memiliki sedikit waktu bersama orang lain.
Aku hanya ingin kita menikmati satu sama lain
dan mencoba untuk berbahagia sebagai sebuah keluarga selagi kita berada di sini.
Aku juga ingin bahagia, tapi...
[menghela napas]
Aku pikir kau harus ikut ke Oregon bersamaku.
Aku harus pergi ke sana
dan mengemas semua barang ayahku dalam truk.
Mengapa kita tidak pergi bersama?
Kami akan menghabiskan seluruh musim panas di sana.
Saya pikir, itu akan baik untuk kita.
Sungguh menakjubkan.
Ada lembah tak jauh dari pertanian.
Letaknya di antara pegunungan ini.
Dan tidak peduli seberapa sering Anda melihatnya,
Pemandangannya membuat Anda merasa semuanya akan baik-baik saja.
Aku ingin kamu dan Ginger melihatnya.
Kedengarannya bagus, tetapi saya tidak bisa meninggalkan pekerjaan begitu saja.
Tidak, ya, tetapi Anda dapat bekerja jarak jauh.
Luangkan waktu sejenak saja.
Ginger akan menyukainya.
Anda bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Anda dapat mengerjakan buku Anda.
Ya, aku tidak...
Aku bahkan tidak tahu lagi apakah aku masih pandai dalam hal itu.
Kamu penulis yang hebat. Ayo.
Maksudku menghabiskan waktu bersama putriku.
[bernapas dalam-dalam]
Dia...
Dia lebih dekat denganmu daripada denganku.
[mengendus]
♪ ♪
BLAKE: Anda seorang ibu yang luar biasa.
Anda.
[angin bertiup]
Mari ikut saya.
[angin bersiul]
♪ ♪
Oke, oke, aku punya satu.
Mm, apakah kamu tinggal di air?
Tidak.
Oke.
Apakah kamu tinggal di hutan?
Kadang-kadang.
CHARLOTTE: Mm, kamu bisa terbang?
Tidak.
Apakah kamu berjalan dengan empat kaki?
-BLAKE: Ya.
Oh, apakah kamu seekor rusa?
Uh... tidak.
[aksen lucu]: Uh, kamu seekor beruang?
TIDAK.
[aksen lucu]: Apakah kamu seekor anjing?
-[Charlotte dan Ginger tertawa] -GINGER: Tidak.
BLAKE: Tidak. Saya hanya tidak tahu apa...
Tidak tahu jawabannya.
-Tidak, aku seekor rusa. -Seekor rusa?
-Ya. -Saya bilang rusa.
-Anak rusa bukanlah rusa. -CHARLOTTE: Itu-itu...
-Bukan. -Apa? Itu benar-benar seekor rusa muda.
GINGER: Tidak juga.
Dan rusa tinggal di hutan. Halo.
Kadang-kadang mereka melakukannya, tapi terkadang juga
mereka ada di halaman belakang rumah orang-orang, jadi...
-CHARLOTTE: Oh. Oh. -BLAKE: Apa? Itu...
Oh, kamu seorang penipu. Tahukah kamu?
-Itu saja. Kau tahu apa yang akan terjadi? -Jangan, Ayah. Berhenti.
-Ayah, berhenti. Tidak, Ibu. -CHARLOTTE: Uh-oh. Uh-oh.
-Bilang ke Ayah kalau dia tidak dewasa. -Uh-oh.
Hei, hei, aku bisa bersikap tidak dewasa seperti dia.
Ibu, hentikan. Hentikan, Ibu.
CHARLOTTE: Apa yang membuatmu berpikir aku begitu dewasa?
-Hah? Hah? -GINGER: Hentikan, Bu. Hentikan.
Tolong, Ibu, hentikan ini.
-Ibu, hentikan ini. -CHARLOTTE: Tolong?
-[mematikan mesin] -GINGER: Tolong, Bu, berhenti.
[Charlotte dan Ginger tertawa]
Tunggu, inikah? Sial.
-Ayah. -Maaf, Sayang. Menggigil.
Coba saya periksa petanya di sini.
Saya tidak memiliki layanan.
Aku juga.
[bernapas dalam-dalam]
Ini memang terlihat familiar.
[kicauan burung]
CHARLOTTE: Boleh saya lihat?
Ada seseorang di rumah pohon itu.
Di mana?
GINGER: Di sana.
Dia benar--ada seseorang di dalam benda itu.
BLAKE: Oh, ya.
Uh, ayo berangkat, Blake.
BLAKE: Tidak apa-apa.
Tidak, dia punya pistol.
Charlotte, semua orang di sini punya senjata.
Blake, bisakah kau menyetir saja?
-PRIA: Selamat malam. -BLAKE: Hai.
Kalian mau ke mana?
Uh, aku sedang mencari peternakan ayahku.
Aku hanya, aku sudah lama tidak ke sini. Aku lupa...
Siapa ayahmu?
Baiklah.
Lovell.
Kau sudah lama pergi, Blake.
Tunggu, apakah aku... apakah aku mengenalmu?
[pria itu tertawa]
Saya Derek. Saya putra Dan Kiel.
Benar.
Oh, Derek. Sial.
-GINGER: Ayah. -Oh, maaf.
BLAKE: Ya, tidak, aku ingat kamu.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
Tidak banyak dari kita yang masih bisa tinggal di sini.
[Blake dan Derek tertawa]
Tidak benar-benar bagian dari dunia.
Ya, aku setuju dengan itu.
Anda mungkin tidak mengingatnya, tapi, eh, sebagian besar,
kami tidak suka berada di luar setelah gelap di gunung.
Tidak ada jaringan listrik, tidak ada lampu.
BLAKE: Oh. Kukira itu cuma ayahku.
Uh, kau tahu, aku sebenarnya agak bingung.
Kau tahu, aku yakin ini jalan masuk rumahnya.
Tidak, itu tidak benar.
Benar-benar?
Itu milikku.
Oh.
Ya, oke.
Baiklah, maaf.
Jalan biasa menuju Grady terputus.
Aku akan mengantarmu ke sana, agar kau bisa menetap lebih cepat.
[Derek mendengus]
Oke.
[langkah kaki]
Blake, tidak. Tidak, sama sekali tidak.
-Tidak apa-apa. Biarkan dia menunjukkannya pada kita. -Tidak, dia...
Mengapa dia tidak bisa memberi tahu kita di mana tempatnya?
-Dia berdiri di sana sekarang. -Apa, jadi...
-Buka saja pintunya, Char. -Apa yang kamu bicarakan...
-Dia sedang membukanya. -Baiklah, hentikan...
[tertawa gugup]: Hai. Hai.
[tertawa gugup] Hai. Uh, tidak, tidak, tidak.
Tak apa. Aku akan ke belakang saja.
Terima kasih, Bu.
-Hati-hati dengan kakimu. -[pintu tertutup]
-Jalan lurus saja ke suatu jalan. -[pintu ditutup]
Hai, manis.
BLAKE: Uh, Derek, itu Ginger dan istri saya Charlotte.
Hai.
[mesin menyala]
[serangga berkicau]
Berapa lama Anda berencana tinggal?
-CHARLOTTE: Tidak terlalu lama. -BLAKE: Sebentar lagi.
Ini jelas merupakan selera yang didapat.
Ada hal-hal yang harus Anda terima di sini.
Hewan.
Penyakit.
Baiklah, kami, kami orang-orang yang cukup tangguh.
Begitukah?
Menurutku, kamu tidak tampak begitu tangguh.
Itu hal yang baik.
Berarti Anda punya kehidupan yang baik.
Anda sehat dan aman.
Rumah ayahmu ada di depan.
Apa pekerjaanmu, Blake?
Saya seorang penulis.
Saat ini, saya sedang tidak bekerja.
Jadi... aku seorang ayah
ke monster di belakang.
[tertawa pelan]
Saya seorang jurnalis.
Saya yakin Anda melihatnya setiap hari dan bertanya-tanya bagaimana Anda bisa seberuntung itu
memiliki keluarga yang cerdas dan cantik.
Saya bersedia.
-[ban berdecit] -Sial.
[Charlotte berteriak]
[pohon tumbang]
[derit logam]
[erangan teredam]
[Charlotte terengah-engah dan merintih]
Oh.
-Oh. -[Ginger merintih]
Jahe? Kamu baik-baik saja?
GINGER: Aku baik-baik saja.
Char, kamu baik-baik saja?
-Hei, apakah ada yang terluka? -[suara benturan keras]
Kamu baik-baik saja? Jahe?
Charlotte, apakah kamu terluka?
-CHARLOTTE: Tidak. -BLAKE: Hah?
-Derek, kamu baik-baik saja? -[Derek meratap]
BLAKE: Hei, hei, tidak, tidak, tidak, tidak!
[Charlotte dan Ginger berteriak]
Oh, sial!
Oke. Kita harus keluar dari masalah ini.
Jahe. Jahe.
-GINGER: Tidak, tidak, tidak. -Ginger, lihat aku.
GINGER: Jangan, kumohon. Kumohon, jangan.
BLAKE: Kau harus memanjat lewat jendela.
Lihat aku, Ginger.
Naiklah lewat jendela. Kau bisa melakukannya, Sayang.
GINGER: Tidak, Ayah, aku takut terjatuh.
-Kamu akan baik-baik saja. Kamu akan baik-baik saja. -Aku akan jatuh.
GINGER: Aku akan jatuh. Aku akan jatuh.
BLAKE: Tidak apa-apa. Naik saja ke atas.
-[Charlotte merintih] -Tetaplah di sana.
Duduk saja di sana, sayang.
[Charlotte merengek dan menggerutu]
Tetaplah di sana, Sayang. Ibu akan datang.
Charlotte, pergi.
[dengkur]
BLAKE: Kamu baik-baik saja?
Tetaplah di sana. Aku datang.
-Aku... -[berceloteh pelan]
-[menggeram pelan] -[merintih]
[terengah-engah]
[membenturkan]
[benturan terus berlanjut]
[dengkur]
-[menggedor] -[berceloteh pelan]
[mendengus tegang]
[benturan terus berlanjut]
-[Derek mengerang] -[terengah-engah]
[rintihan]
[berceloteh]
-[terkesiap] -[Derek berteriak]
-[irisan tajam] -[Derek berteriak]
[menggeram, mengoceh]
[terengah-engah]
[dengkur]
[derit logam]
[mendengus tegang]
[terengah-engah]
Oke.
[menggerutu] Kita harus turun. Tunggu di sini.
[mendengus]
Ayo.
Ginger, sayang, kamu harus pergi.
Ayo. Aku akan menangkapmu.
[terengah-engah]
Oke. Baiklah, Charlotte, ayo.
[merintih]
[menggerutu] Kamu baik-baik saja?
-Tidak, ya. Ya. Ya. -Ya?
Ginger, apakah kamu terluka?
-GINGER: Tidak. -BLAKE: Oke, ayo.
Kita harus pergi. Kita harus menemukan rumahnya.
Hati-hati. Ayo, sayang.
-Kita harus bergerak cepat. -[Ginger mengerang]
Ke mana lebih aman. Ayo.
Hati-hati, sayang. Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
-Ayah, aku lelah. -Apa?
-Saya tidak bisa pergi. -Baiklah.
[Blake dan Ginger mendengus]
Charlotte, Kanada.
Oke, sayang.
[Blake mendengus]
CHARLOTTE: Cepat.
[semuanya bernapas dengan berat]
Ayo, aku mengerti ini.
Kita sudah dekat.
Aku akan menurunkanmu di sini, sayang, oke?
-Baiklah. -Ulurkan tanganmu padaku.
Ayo.
-Ayo. -CHARLOTTE: Hati-hati.
Hati-hati.
[terengah-engah]
Ayo ayo.
BLAKE: Ini dia.
-[suara gemerisik yang keras] -[terengah-engah]
-Lari. -[menggeram]
-[terengah-engah] -Lari, sayang.
Ayo, sayang.
Ayo.
Ayo ayo.
-[menggeram] -[langkah kaki berlari]
-[merintih, menjerit] -Ayah, cepatlah.
-Ayah, cepatlah! -[terengah-engah]
Ayo. Masuklah.
[merintih, terengah-engah]
[suara benturan keras]
[geraman ganas]
[benturan terus berlanjut]
[Blake berusaha keras]
[menggeram pelan]
-[terengah-engah] -[napas serak]
Tunggu. Tunggu.
[Blake terengah-engah]
[nafas gemetar]
[menahan tangis]
-Tetaplah di sini. -Ayah, mau ke mana?
-Aku segera kembali. -Ayah. Ayah.
-Tetaplah bersama Ibu. -Ayah.
[Ginger menangis]
[bernapas berat]
[klik kunci]
[berderak]
[bernapas berat]
♪ ♪
Oke.
[berderak]
[pintu terbuka]
[bernapas berat]
[tuas berderit]
Kotoran.
[motor tersendat-sendat]
[mesinnya berdecit dan berderit berirama]
[suara berderit dan berderit terus berlanjut]
[derak listrik]
[keduanya terkesiap]
[listrik menyala]
Ayah.
BLAKE: Hai.
Mm. Tidak apa-apa.
Kami aman.
Saya ingin pulang ke rumah.
Aku tahu.
Kami akan.
Kita tidak bisa keluar sekarang. Berbaring saja.
Kita hanya harus menunggu sampai pagi.
Oke?
[serangga berkicau]
[Blake bernapas dengan berat]
[terkesiap] Tidak, jangan pergi kemana pun.
[mendiamkan]
Oke, oke. Aku di sini.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan ada di sini. Di sini.
Apakah pria itu sudah mati?
Pria yang keluar dari rumah pohon?
Aku tidak tahu.
Kemungkinan besar, dia memang meninggal.
Saya turut prihatin atas kejadian ini.
Tugasku adalah melindungimu.
Dan, saya tidak melakukannya.
Aku telah membuatmu melalui sesuatu yang sangat menakutkan.
Dan aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri
jika ini tetap bersamamu.
Kau tahu? Jika itu membuatmu terluka.
Kau tahu, terkadang saat kau menjadi seorang ayah,
kamu sangat takut anak-anakmu akan mendapat bekas luka,
Kamu menjadi sesuatu yang meninggalkan bekas luka pada mereka.
[tertawa pelan]
Hei, apa yang sedang saya pikirkan sekarang?
"Aku mencintai gadis kecilku."
Itu luar biasa.
Anda harus bisa membaca pikiran,
karena itulah yang sedang saya pikirkan.
Kata demi kata.
Oke.
Aku mencintaimu.
Aku akan segera ke sini.
Ingat, itu pekerjaanku.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Saya pikir kita harus, um...
Menurutku kita harus menutup pintu depan,
'karena jika benda itu... jika terus mencoba masuk,
seluruh pintu dapat terlepas dari engselnya.
Apa itu?
Apa?
Apa-apaan benda itu, Blake?
Aku tidak tahu.
Aku tahu itu terdengar seperti binatang...
tapi aku melihatnya tepat saat kami hampir menabraknya,
dan aku bersumpah kepada Tuhan dia berdiri dengan dua kaki,
seperti seseorang.
[Blake bernapas dengan berat]
Blake, Inggris.
Apakah itu akan bertahan?
Mungkin.
Saya pikir kita harus mencoba menelepon seseorang untuk meminta bantuan.
Bagaimana?
♪ ♪
[suara berderak statis]
[klik sakelar, melengking rendah]
Halo? Uji coba.
[suara berderak statis]
Halo. Ini Lovell 819.
Apakah ada yang bisa mendengarku?
Halo?
Neraka...
[mengendus]
[mematikan radio]
Ya Tuhan, bau apa ini?
Hmm? Apa? Apa yang kau katakan?
[mengendus]
[suara pintu terbuka]
[klik sakelar, dengungan ringan]
[klik tombol]
Halo?
[dengungan ringan]
[mengendus]
Baiklah, saya menemukan sesuatu untuk dimakan.
Ayahku dendeng.
-[berderak] -[erangan]
Rahangku. Sepertinya terbentur roda kemudi.
Oh, sial.
[Blake mengerang]
[Charlotte bernapas dengan cepat]
Nih nih.
CHARLOTTE: Ya Tuhan.
Oke. Ayo. Duduklah.
-Duduk saja. Tidak apa-apa. -[erangan]
-Angkat saja lenganmu. -[menggerutu]
Tuhan.
Saya pikir saya memotongnya di jendela truk.
CHARLOTTE: A-aku tidak... aku tidak tahu.
Sepertinya Anda tidak terluka oleh kaca.
Oke. Oke. Hmm...
Angkat lengan Anda ke atas.
Baiklah, b-coba saja sedikit. Coba saja.
[Charlotte mendengus]
-[Blake mendengus] -[mendengus]
[menghela napas]
Terima kasih.
Terus coba radio CB untuk saya.
Oke?
[gerutuan kesakitan]
♪ ♪
[serangga berkicau]
Yesus, Ginger.
Maaf aku membangunkanmu, sayang.
Kembalilah tidur, oke? Kamu perlu istirahat.
Jahe.
Maukah Anda mendengarkan saya, tolong?
Kembalilah tidur. Sudah hampir tengah malam.
Hai.
Apakah Anda bisa menghubungi seseorang di CB?
Aku tidak...
[menurunkan alat]
Saya akan selesai sebentar lagi.
[bergumam]: Aneh sekali.
[memukul di ruangan lain]
[suara kayu yang berisik]
[Blake mendengus]
[bernapas berat]
[daging hancur]
[palu berdenting di lantai]
Aduh.
[bernapas berat]
[air mengalir deras]
[Blake menelan ludah]
[terengah-engah]
[keran berderit, air berhenti]
[suara hentakan dari kejauhan]
[serangga berkicau]
[erangan pelan]
[debaran terus berlanjut]
[berdebar, mengerang]
[berdebar]
[debaran semakin keras]
[geraman rendah]
[suara gaduh]
[berdebar]
[bernapas berat]
[pintu berderit]
[serangga berkicau]
-[erangan pelan] -[berdebar]
[berdebar]
[debaran terus berlanjut]
♪ ♪
[hiperventilasi]
[melolong dari kejauhan]
[serangga berkicau]
[suara langkah kaki mendekat]
[berbisik tidak jelas]
Ssst.
[suara langkah kaki terus berlanjut]
[geraman rendah di luar]
[mengendus]
[geraman rendah berlanjut]
[menggeram pelan]
[suara langkah kaki terus berlanjut]
[langkah kaki berhenti]
[mengendus]
[terkesiap]
-Charlotte. [berteriak] -Blake. Blake.
-[berteriak] -[menggeram]
-[merintih] Blake. -[mendengus]
-[berteriak] -[Charlotte berteriak]
Mama.
-[menjerit] -Ibu.
-Mundur! Mundur! -Ibu. Ibu.
-Mundur! -[menggerutu kesakitan]
[menggerutu kesakitan]
[teredam]: Blake. Blake.
[tertahan, berteriak kesakitan]
[Pidato Charlotte terdistorsi]
[berteriak kesakitan]
-[terengah-engah] -[ucapan terdistorsi berlanjut]
[gema ucapan terdistorsi]
[terengah-engah, bernapas cepat]
[jam terus berdetak]
[mendengus]
[serangga berkicau]
-[jam terus berdetak] -[papan lantai berderit]
[terengah-engah]: Char?
[Charlotte berbicara tidak jelas dari kejauhan]
[bernapas berat]
[Charlotte terus berbicara dengan tidak jelas]
[Pidato Charlotte terdistorsi]
[ucapan terdistorsi berlanjut]
[terdistorsi]: Bisakah kau membacaku?
[ucapannya berlanjut tidak jelas, terdistorsi]
[terdistorsi]: Apakah ada yang bisa mendengar?
Halo?
[ucapan terdistorsi berlanjut]
[Lebih jelas]: Apakah ada yang bisa mendengar saya?
Ini Charlotte Lovell.
Jika ada yang dapat mendengar saya, harap merespons.
[jelas]: Suamiku, uh, sakit.
Um, jika-jika ada orang yang bisa, uh, bisa mendengarku, uh,
t-tolong panggil seseorang untuk membantu.
Kami diserang oleh sejenis binatang,
dan saya pikir suami saya terinfeksi olehnya.
Dia...
[menangis]: Dia bukan dirinya sendiri,
dan, um, dia tidak bisa, dia tidak bisa bicara, um...
Ya, eh, dia tidak melakukannya,
dia tampaknya tidak tahu kalau dia sakit, tapi, um...
j-jika seseorang dapat mendengar apa yang saya katakan, tolong bantu.
Eh, halo?
[suara berderak statis]
Halo?
Sialan!
[mendengus, mendesah]
-[Blake mendesah pelan] -[terengah-engah]
♪ ♪
[napas bergetar]
[mendengus pelan]
[mengi pelan]
♪ ♪
[berbicara tidak jelas]
[bernafas dengan gemetar]
[dengan pelan]: Aku sangat khawatir padamu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
[cairan menetes]
[berbisik]: Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ayolah.
Ayo aku antar kamu ke atas.
Ayo.
[serangga berkicau]
♪ ♪
[suara gemerisik di ruangan lain]
[bernafas dengan gemetar]
Di sini. Bisakah kamu, um...
Bisakah Anda menuliskannya?
Katakan saja padaku apa yang salah.
[mendengus]
♪ ♪
CHARLOTTE: Tidak.
Anda sakit--hanya itu saja--tapi kami akan menyembuhkan Anda.
Blake...
Kau akan membaik karena Ginger membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Apa yang sebenarnya ingin saya katakan adalah...
...apakah itu...
adalah aku mencintaimu, Blake.
Aku tidak ingin melakukan apa pun dalam hidupku tanpamu.
Kau sahabatku.
Aku sangat mencintaimu.
[berbicara tidak jelas, terdistorsi]
[terus terdistorsi]
Ch-Charlotte...
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak dapat memahamimu.
[terdistorsi]: Apa... apa yang kau katakan?
[berlanjut tidak jelas]
[mengendus]
GINGER: Ada apa dengan dia?
Hai.
Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Ayah sedang tidak enak badan, tapi di pagi hari,
Kita akan membawanya ke dokter sesegera mungkin, oke?
Apakah kamu sakit, Dada?
[berbisik dengan suara napas tersengal-sengal]
Apa ini?
Kenapa kamu berdarah?
GINGER: Mengapa lengan Ayah seperti itu?
-Ginger, ehm... -Bantu dia, Ibu.
Sayang, pergi ke kamar sebelah, oke?
CHARLOTTE [terkesiap]: Ya Tuhan.
[menarik napas]
-[mendengus] -[Charlotte terengah-engah]
[geraman rendah]
-[menggeram] -[terengah-engah]
[bernapas cepat]
-[mengunyah] -[terengah-engah]
[mengunyah]
[geraman rendah]
[terus mengunyah]
[terengah-engah]
♪ ♪
[berbisik]: Blake.
[bernapas berat]
♪ ♪
Mama?
[layar berderit]
[serangga berkicau]
[napas bergetar]
[berbisik]: Oke, ayo. Ayo.
Keluar saja. Keluar saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lewat sini, sayang.
Oke, ayo. Ayo.
[pintu berderit]
[serangga berkicau]
[dengkur]
-Ibu, bagaimana kalau dia... -[berdiam diri]
[melolong dari kejauhan]
-[pintu berbunyi klik tertutup] -[bernapas cepat]
[gerutuan teredam]
[Jahe bernapas dengan cepat]
[berderit]
[bernapas dengan kasar]
[merintih]
[kunci berdenting]
[bernapas berat]
[mesin berdengung]
[suara mendengung berhenti]
Ayo ayo.
-[mesin berdengung] -Ayo.
[mesinnya berderak, menderu]
Astaga.
[mesin dalam keadaan diam]
[mendengus]
[bernapas cepat]
[terengah-engah]: Oke, oke.
Oke.
[gertakan]
[teriakan]
[menggeram]
[teriakan terus berlanjut]
[mesin berputar]
-[berteriak] -[mengiris pisau]
♪ ♪
-[menggeram] -[Jahe menjerit]
GINGER: Ibu, dia datang.
CHARLOTTE: Di atas sini.
Cepat. Naik ke sini.
[gertakan]
[gemuruh]
[terengah-engah, merintih]
[geraman terus berlanjut]
[Ginger terengah-engah]
-CHARLOTTE: Diam saja. -[suara langkah]
[geraman rendah]
[geraman terus berlanjut]
[merintih]
[berderit]
-[bernapas cepat] -[bunyi logam]
[gertakan]
-[menggeram] -[berteriak]
[menggeram sambil terengah-engah]
-[menggeram] -[terengah-engah]
Ibu, tolong.
Ibu, tolong, aku mau jatuh.
[plastik berderit]
[gertakan]
[terengah-engah]
-[menggeram] -[berteriak]
[teriakan]
[gertakan]
[berteriak, berteriak]
[hiperventilasi]
[mendengus pelan]
[dengkur]
[Blake mendengus]
[gertakan]
[langkah kaki berlari]
-[mendengus] -Ayolah.
♪ ♪
[terengah-engah]
[menggeram di kejauhan]
[geraman terus berlanjut]
[geraman ganas]
[berteriak]
[geraman terus berlanjut]
[pintu dibanting menutup]
-Kau meninggalkannya. -Apa?
Kau tinggalkan Ayah di luar. Dia akan terluka.
-Dia akan mati! Kau tinggalkan saja dia di luar untuk mati! -Tidak. Tidak.
Tidak, dia mencoba melindungimu.
[suara gemerisik di luar]
[menggeram pelan, mendengus]
[berbisik]: Tetaplah di sini.
Apakah itu Ayah?
[bernafas dengan gemetar]
-GINGER: Dia sakit. -[Blake bernapas dengan berat]
Dia membutuhkan kita.
Buka pintunya, Ibu.
[pintu berderit]
[berderit]
[Blake bernapas dengan berat]
-[gerutuan napas] -[langkah kaki berat]
[dengusan napas terus berlanjut]
-[Ginger terkesiap] -[suara gaduh di ruangan lain]
[langkah kaki berhenti]
[Blake bernapas pelan dan serak]
♪ ♪
[nafas serak berlanjut]
Ayah?
[mendengus pelan]
♪ ♪
[nafas serak berlanjut]
[menggeram]
[erangan pelan]
Ayah?
Ayah...
apa yang sedang saya pikirkan saat ini?
Apa yang sedang saya pikirkan?
[mendengus pelan]
[terdistorsi]: Aku pikir aku mencintaimu.
[terus terdistorsi]
[terdistorsi]: Ayah?
Ayah? Ayah, bisakah kau mendengarku?
[mendengus pelan]
[Lebih jelas]: Ayah? Ayah, kamu baik-baik saja?
[jelas]: Aku sangat mencintaimu.
[menelan ludah]
[dengkur]
[retak]
- [berteriak] - Ayo. Ayo. Bangun. Bangun. Bangun.
Ayo ayo.
[Jahe mengalami hiperventilasi]
[geraman terengah-engah]
-Ayah. -[menggeram]
[menggeram]
[Ginger berteriak]
[geraman rendah]
[menangis]
♪ ♪
[napas serak]
[bernafas dengan gemetar]
[menggeram]
[Blake melolong]
[dengkur]
[menggeram]
[gemuruh]
[berteriak]
[teriakan]
Masuk. Masuk.
-Masuk. -Ibu!
[gertakan]
[terengah-engah]
[menggeram]
[mengeong]
[bernapas berat]
[menggeram]
JAHE: Ibu!
[dengkur]
[menggeram pelan]
[Blake meraung]
[menjerit]
[menghancurkan basah]
[menggeram]
[bernapas berat]
[terengah-engah]
[meludah]
[geraman terengah-engah]
♪ ♪
[bernapas berat]
[Charlotte terengah-engah]
JAHE [teredam]: Ibu!
[Ginger terengah-engah]
[pintu terbuka]
[pintu tertutup]
[Ginger menangis]
♪ ♪
[menggeram pelan]
[mendengus pelan]
[tulang berderak]
[rintihan]
[melolong]
[napas serak]
[tulang berderak]
[suara retakan tajam]
[geraman rendah]
[mendengus pelan]
[berceloteh]
[kicauan bernada tinggi]
[suara binatang yang terdistorsi]
[Blake melolong]
[teriakan menghilang]
[serangga berkicau]
Mama?
Mengapa Ayah harus sakit?
Satu...
Ayah ayah...
Beberapa waktu lalu, dia pergi keluar... ke hutan,
dan dia tidak pernah kembali.
Semua orang mengira dia sudah mati, tapi...
Saya pikir dia hanya sakit.
Sakit seperti Ayah?
Ya.
Saya pikir dia mungkin...
menceritakan penyakitnya kepada Ayah.
Aku ingin dia kembali seperti dulu.
Aku tahu. Aku juga, sayang.
Aku juga ingin dia kembali.
Aku akan selalu ada untukmu.
[Ginger menangis]
[terkesiap]
Tidak, Ibu.
Mama.
♪ ♪
[gerutuan teredam dan terengah-engah]
[geraman rendah]
[menggeram]
-[berdebar] -[keduanya terengah-engah]
[berdebar]
[berdebar, berisik]
[jatuh, kaca pecah]
[langkah kaki]
[bernafas dengan gemetar]
-[kayu berderit] -[terengah-engah]
♪ ♪
[berbisik]: Tidak apa-apa.
[bernafas dengan gemetar]
-[menggeram] -[berteriak]
[Charlotte dan Ginger berteriak]
Mundur! Mundur! Mundur!
-[menggeram] -[terus berteriak]
Ayah, tolong, Ayah membuatku takut.
-[geraman pelan] -CHARLOTTE: Tidak.
[mengeong]
CHARLOTTE: Tidak. Tidak.
Mama.
-[bernapas berat] -[Blake menggeram]
[gertakan]
Kemarilah.
[terengah-engah, mendengus]
[bernapas berat]
[angin menderu]
[kayu berderit]
[berderak]
[berlari keluar]
[suara pintu berderak]
[berdebar]
[menggeram pelan]
[menabrak]
[penghentian tabrakan]
[kayu berderit]
♪ ♪
[suara mendesing seperti udara]
[suara mendesing menghilang]
-[Perangkap berdenting menutup] -[Blake melolong]
-[menggeram] -[berteriak]
[teriakan]
[gemuruh]
[keduanya bernapas dengan berat]
[gertakan]
[melolong]
[dengkur]
[menggeram dengan kasar]
[melolong]
Ayo ayo.
[mengunyah]
[terengah-engah]
[geraman rendah]
[mendengus tegang]
[dengkur]
[terengah-engah]
[menggeram]
♪ ♪
[menggeram dengan kasar]
[gemuruh]
[suara gemuruh bergema]
[suara gemuruh menghilang]
[serangga berkicau]
[Ginger terengah-engah]
♪ ♪
[menggeram di kejauhan]
[Charlotte terengah-engah]
Cepatlah, Bu. Dia datang.
Sini. Pegang ini saja.
Ambillah.
[suara gaduh]
[gertakan]
[bernapas cepat]
Ayo ayo.
[menggeram di kejauhan]
[bernapas cepat]
Baiklah. Baiklah. Ayo. Ayo.
[mengaum di kejauhan]
♪ ♪
[gertakan]
[terengah-engah]
♪ ♪
-[suara berisik] -[terengah-engah]
[berdebar, kayu berderit]
[gertakan]
[bernapas dengan kasar]
[berdebar]
[Ginger terengah-engah]
[menggeram pelan]
[menggeram]
[bernapas berat]
[mendengus pelan]
♪ ♪
Mama.
Dia ingin ini berakhir.
[geraman rendah]
-[menggeram] -[suara tembakan bergema]
[badan berdentuman]
[Ginger menangis]
[keduanya menangis]
[menggerutu kasar]
[suara langkah kaki mendekat]
♪ ♪
[Ginger menangis]
[mendengus pelan]
[kicauan burung]
[napas rendah dan serak]
[berhenti bernafas]
[mengendus]
[berbisik]: Oh, Blake.
[keduanya menangis]
Aku di sini. Aku di sini.
[menangis terus berlanjut]
♪ ♪
-[lolongan dari kejauhan] -[serangga berkicau]
["In Red and Blue" oleh Adalita dan Raul Sánchez dimainkan]
♪ Seperti tembakan menembus kegelapan ♪
♪ Seperti anak panah yang menancap di hatiku ♪
♪ Di suatu tempat di matamu ♪
♪ Ada sedikit asap dan api ♪
♪ Aku melihatmu berubah ♪
♪ Dan aku harus menatanya ulang, sayang ♪
♪ Ya ♪
♪ Ingat kami di mobil, bar kotor, dan hati kotor ♪
♪ Waktu yang dibutuhkan untuk membakar ♪
♪ Aku bahkan tak bisa membayangkan kita akan berpisah ♪
♪ Atau kehidupan yang dijalani secara terbalik ♪
♪ Karena di suatu tempat di masa lalu ♪
♪ Saat kamu dan cinta adalah milikku ♪
-♪ Karena aku melihatmu berubah ♪ -♪ Berubah♪
♪ Dan aku harus menatanya ulang, sayang ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku melihatmu berubah♪
♪ Kamu tidak merasakan sakit ♪
♪ Saat kamu dan cinta adalah milikku ♪
♪ ♪
-♪ Aku melihatmu berubah ♪ -♪ Berubah♪
♪ Perubahan ♪
♪ Dan aku harus menatanya ulang, sayang ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku melihatmu berubah♪
-♪ Kau tak merasakan sakit ♪ -♪ Sakit ♪
♪ Saat kamu dan cinta adalah milikku ♪
♪ Dan aku akan menemuimu lagi dengan warna merah dan biru ♪
♪ Dan aku akan mengatakannya lagi, dan aku akan mengatakannya dengan benar ♪
♪ Dan aku akan menemuimu lagi ♪
♪ Dalam warna merah dan biru. ♪
[lagu berakhir]
♪ ♪
[musik memudar]