AWAL TAHUN 1995, SEORANG PENDAKI HILANG
DI TENGAH GUNUNG TERPENCIL OREGON.
SETELAH BEBERAPA PENGAMATAN,
PENDUDUK LOKAL YANG TERISOLASI
MENYIMPULKAN BAHWA ORANG YANG HILANG TERSEBUT
TERJANGKIT VIRUS HEWAN YANG MEREKA SEBUT “DEMAM BUKIT”.
PENDUDUK SEBELUMNYA MENYEBUTNYA
MA'IINGAN ODENGWAAN ATAU WAJAH SERIGALA.
DILARANG MASUK
DI SINI TIDAK ADA YANG LAYAK MATI
Perhatian!
Ambil perlengkapan berburumu.
Kita pergi pukul 07.00.
Pemandangan ini tidak
pernah membosankan, kan?
Tidak peduli berapa kali kau melihatnya.
Ah, jangan mendekati itu.
Ini adalah jamur topi kematian.
Namanya tidak main-main.
Jika kau memakannya, kau akan segera mati
kecuali ada jantung baru
yang tersedia untukmu.
Blake. Blake.
Blake.
Kau mendengar apa yang kukatakan?
Ya, Pak.
Apa yang kukatakan?
Jangan makan jamurnya.
Apa sebutannya?
Uh
Dengar, yang sedang kubicarakan...
kau tidak mendengarkanku.
Kau berada di duniamu sendiri.
Tempat ini indah, tapi juga berbahaya.
Kau bisa bertahan hidup jika kau
tahu persis apa yang harus dilakukan.
Ya, Pak.
Orang-orang sepertimu bisa diambil.
Tidak sulit untuk mati.
Itu adalah hal mudah.
Kita
seinci darinya.
Aku tidak akan selalu ada
untuk mengawasimu,
tapi aku akan memastikan kau tahu
cara bertahan hidup...
Blake.
Kau tahu kau harus tetap dekat denganku.
Tepat di sampingku, Nak!
Jika kau tidak melakukan apa
yang kukatakan, kau akan terluka.
Kau mau terluka?! Hah?
Kau mau terluka?!
Tidak, Pak. Aku tidak tahu. Aku hanya...
Aku mau menemukan posisi
bidikan rusa yang lebih baik.
Naiklah ke tempat persembunyian rusa itu.
Sekarang.
Tutupi telingamu.
Apa itu, Ayah?
Beruang.
Mereka ada di seluruh lembah ini.
Bangun, ayo kita pergi
selagi masih ada cahaya tersisa.
Kiel 714, ini Lovell 819.
Kiel 714, ini Lovell 819. Kau mendengarku?
Kau ada di mana, Dan?
Ada apa, Grady?
Dan.
Aku melihatnya.
Melihat apa?
Kau tahu apa yang kubicarakan.
Pendaki itu?
Wajah serigala?
Dan, ini nyata.
Aku menemukannya di wilayahku.
Aku hampir menembaknya.
Grady, apa gunanya
mendaki gunung setelah gelap
mencari sesuatu yang tidak mau ditemukan?
Aku tidak mencarinya.
Aku berburu rusa di tepi sungai.
Dan kejadiannya di dekat anakku.
Aku akan menemukannya, Dan.
Kau harus ikut denganku.
Tidakkah kau mau menjaga
anakmu tetap aman?
Bisa kita beli es krim?
Kumohon? Kumohon, kumohon,
kumohon, kumohon, kumohon...
Aku sudah membawakanmu
coklat panas di museum.
Itu bukan makanan penutup.
Itu minuman.
Oh, kurasa itu hidangan penutup, nona.
Kau tahu kau adalah
ayah yang terbaik di dunia?
Ya, aku yakin itu
tidak ada hubungannya dengan es krim.
Memang. Aku hanya mau memberitahumu.
Aku serius.
Eh, ini terasa sangat transaksional.
Aku tidak tahu apa artinya.
Hei, turunlah.
Ginger.
Turun sekarang juga.
Oke, itu saja, tidak akan beli es krim
tiga, dua, satu.
Tidak, anjing jangan melompat
dari tali pengikatnya, sialan!
Hei, hei, hei.
Kubilang untuk turun.
Kenapa kau tidak mendengarkanku, sialan?
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku minta maaf.
Maaf, aku kehilangan kesabaran.
Itu bukan aku.
Aku tidak mau seperti itu.
Aku hanya mau kau mendengarkan
saat aku mengatakan sesuatu.
Karena pekerjaanku adalah?
Menjaga putrimu tetap aman.
Ya, benar sekali.
Dan apa pekerjaanmu?
Membaca pikiran.
Bisa kau menebak apa yang
sedang kupikirkan saat ini?
"Aku menyayangi perempuan kecilku."
Itu menakjubkan.
Itulah yang kupikirkan.
Bagaimana kau bisa
melakukannya setiap waktu?
Kau hebat sekali dalam pekerjaanmu.
Oke.
Maafkan aku. Kau membuatku takut, oke?
- Kau berhutang satu dolar padaku.
- Kenapa?
Karena kau mengumpat.
Tidak, aku tidak mendengarnya.
Kau mendengarnya sendiri.
Bukan aku, Ayah. Kau mengumpat.
Baiklah, sekarang biar
kuberikan sedikit padamu.
Ya Tuhan. Baiklah, lakukan dengan cepat.
- Cantik.
- Mm-hmm. Bagus?
- Ya.
- Bagaimana ini?
Kau kelihatan menyeramkan.
Maksudmu seperti ini?
- Maksudmu seperti ini, Ginger?
- Ayah.
Tidak, uh, ya. Tidak, aku mengerti.
Baiklah, duduk di meja.
Tidak, tapi aku punya sumber kedua.
Sebentar.
Baiklah, kau akan mengirimkannya?
Atau kau akan membiarkan
Times mengungguli kita lagi?
- Hai.
- Hai, Ibu.
Baiklah, jadi kita sudah sepakat?
Apa... Ini omong kosong.
Kau belum pernah meminta ini sebelumnya.
Dalam waktu yang dibutuhkan
untuk melakukan semua ini,
Kita seharusnya bisa mendului orang lain.
Tapi menurutku, kita
tidak perlu melakukannya.
Aku janji mulai sekarang. Bisa kau
mendapatkannya secara online?
- Ambil di ruangan lain.
- Ssst.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Kau mau melakukannya atau tidak?
Charlotte, bisa kau mengambilnya
di ruangan lain?
Dengar, aku tahu apa yang kulakukan.
Aku tahu karena kau mengajariku
cara melakukannya.
Sampai jumpa, Charlotte.
Oke. Sampai jumpa.
Bisa kau, um
Bisa kau tidak melakukan hal itu, tolong?
Apa yang kulakukan?
Aku sedang melakukan percakapan
penting dengan editorku.
Ya, karena kau satu-satunya
yang berisi hal penting yang terjadi, kan?
Aku tidak sibuk sama sekali.
Jika aku punya anak nanti, aku tidak
akan bertengkar di depan mereka.
Kami tidak bertengkar, sayang.
Kami sedang melakukan pertukaran
pendapat yang bersemangat.
Oke.
Jadi, um
Aku baru saja mengetahui ayahku
akhirnya dinyatakan meninggal.
Secara resmi, oleh negara bagian Oregon.
Hmm, turut berduka.
Tidak apa-apa.
Bagaimana perasaanmu?
Kita tahu surat ini akan datang suatu hari.
Tapi akhirnya...
Entahlah, masih mengejutkan.
Ya.
Kau sedih, Ayah?
Aku sedih tentang banyak hal.
Kuharap aku mengenalnya lebih baik.
Tapi dia selalu membuatku takut,
jadi segera setelah aku
cukup umur, aku pergi.
Kami sudah lama tidak bicara
karena aku memilih tidak menemuinya.
Hm, dan sekarang aku
tidak bisa bicara padanya...
Tapi tiba-tiba aku mau.
Sepanjang hari.
Tidak mungkin. Semua ini
terasa konyol, tahu?
Oh.
Aku akan menghubungi kalian nanti.
Ya.
Hey.
Ini suatu kejutan.
Aku membawakanmu makan siang.
Terima kasih.
Kita sudah lama tidak melakukan ini.
Ya.
Kau senang, Charlotte?
Kau?
Kenapa kau menanyakan itu?
Karena kurasa kita tidak
baik-baik saja saat ini.
Aku datang ke sini karena
saat aku menerima surat itu
baru kusadari
kau dan Ginger adalah satu-satunya
keluarga yang tersisa bagiku.
Kita punya sedikit waktu
bersama orang lain.
Aku hanya mau kita menikmati satu sama lain
dan mencoba untuk berbahagia sebagai
sebuah keluarga selagi kita berada di sini.
Aku juga mau bahagia, tapi...
Kau harus ikut ke Oregon bersamaku.
Aku harus pergi ke sana
dan mengemas semua
barang ayahku dalam truk.
Kenapa kita tidak pergi bersama?
Kita akan menghabiskan musim panas di sana.
Kupikir, itu akan baik untuk kita.
Sungguh menakjubkan.
Ada lembah tak jauh dari pertanian.
Letaknya di antara pegunungan.
Tidak peduli seberapa
sering kau melihatnya,
Pemandangannya membuatmu
merasa semua akan baik-baik saja.
Aku mau kau dan Ginger melihatnya.
Kedengarannya bagus, tapi aku tidak bisa
meninggalkan pekerjaan begitu saja.
Tidak, ya, tapi kau bisa
bekerja jarak jauh.
Luangkan waktu sejenak saja.
Ginger akan menyukainya.
Kau bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Kau bisa mengerjakan bukumu.
Ya, aku tidak...
Aku bahkan tidak tahu lagi apa
aku masih pandai dalam hal itu.
Kau penulis yang hebat. Ayolah.
Maksudku menghabiskan
waktu bersama putriku.
Dia...
Dia lebih dekat denganmu daripada denganku.
Kau seorang ibu yang luar biasa.
Kau ibu hebat.
Ayo ikut aku.
Oke, oke, aku siap.
Mm, kau tinggal di air?
Tidak.
Oke.
Kau tinggal di hutan?
Kadang-kadang.
Mm, kau bisa terbang?
Tidak.
Kau berjalan dengan empat kaki?
- Benar.
- Benar?
Oh, kau rusa?
Uh... tidak.
Eh, kau beruang?
Tidak.
Anjing?
Tidak. Aku hanya tidak tahu
tidak tahu jawabannya.
- Bukan, aku anak rusa.
- Anak rusa?
- Ya.
- Kubilang rusa.
- Anak rusa bukanlah rusa.
- Ya...
- Bukan.
- Apa? Itu rusa kecil.
Tidak, itu tidak benar.
Rusa tinggal di hutan. Halo.
Kadang-kadang mereka di hutan
tapi terkadang juga
mereka ada di halaman belakang
rumah orang-orang, jadi...
- Oh. Oh.
- Apa? Itu...
Oh, kau pembohong. Kau tahu?
- Kau tahu apa yang akan terjadi?
- Jangan, Ayah. Berhenti.
- Ayah, berhenti. Tidak, Ibu.
- Uh-oh. Uh-oh.
- Bilang ke Ayah kalau dia kekanak-kanakan.
- Uh-oh.
Hei, hei, aku bisa bersikap
tidak dewasa seperti dia.
Ibu, hentikan. Hentikan, Ibu.
Apa yang membuatmu berpikir aku dewasa?
- Hah? Hah?
- Hentikan, Bu. Hentikan.
Tolong, Ibu, hentikan.
- Ibu, hentikan.
- Tolong?
Tolong, Ibu, berhenti.
Tunggu, inikah? Sial.
- Ayah.
- Maaf, sayang.
Coba kuperiksa petanya.
Tidak ada jaringan.
Aku juga.
Ini memang terlihat familiar.
Bolehkah aku melihat?
Ada orang di rumah pohon itu.
Di mana?
Di sana.
Dia benar... ada orang di situ.
Oh.
Uh, ayo pergi, Blake.
Tidak apa-apa.
Tidak, dia punya senjata.
Charlotte, semua orang
di sini punya senjata.
Blake, bisa kau menyetir saja?
- Selamat sore.
- Hey.
Kalian mau ke mana?
Uh, aku sedang mencari peternakan ayahku.
Aku sudah lama tidak ke sini. Aku lupa...
Siapa ayahmu?
Uh... Grady.
Lovell.
Kau sudah lama pergi, Blake.
Tunggu, aku... aku mengenalmu?
Aku Derek. Aku putra Dan Kiel.
Oke.
Oh, Derek. Sial.
- Ayah.
- Oh, maaf.
Ya, tidak, aku ingat kau.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
Tidak banyak dari kita yang
masih bisa tinggal di sini.
Tidak bagian dari dunia.
Ya, aku setuju.
Kau mungkin tidak mengingatnya,
tapi, eh, banyak yang,
tidak suka berada di gunung setelah gelap.
Tidak ada listrik, tidak ada lampu.
Oh. Kukira hanya ayahku.
Uh, aku sebenarnya agak bingung.
Aku yakin ini jalan masuk rumahnya.
Tidak.
Benarkah?
Itu jalan rumahku.
Oh.
Ya, oke.
Baiklah, maaf.
Jalan biasa menuju rumah Grady terputus.
Aku akan mengantarmu ke sana,
agar kau bisa tiba lebih cepat.
Oke.
Blake, tidak. Tidak, sama sekali tidak.
- Tidak apa-apa. Biarkan dia menunjukkannya pada kita.
- Tidak, dia...
Kenapa dia tidak bisa memberi
tahu kita di mana tempatnya?
- Dia berdiri di sana sekarang.
- Apa, jadi...
- Buka saja pintunya, Char.
- Apa yang kau bicarakan...
- Dia sedang membukanya.
- Baiklah, hentikan...
Hai. Hai.
Hai. Uh, tidak, tidak, tidak.
Tak apa. Aku akan ke belakang saja.
Terima kasih, Nyonya.
Perhatikan kakimu.
Terus saja lurus.
Hei, manis.
Uh, Derek, ini Ginger
dan istriku Charlotte.
Hai.
Berapa lama kau berencana tinggal?
- Tidak terlalu lama.
- Sementara saja.
Ini jelas merupakan selera.
Ada hal-hal yang harus kau terima di sini.
Hewan.
Penyakit.
Kami orang yang cukup tangguh.
Begitukah?
Menurutku, kau tidak tampak tangguh.
Itu hal yang baik.
Berarti kau punya kehidupan yang baik.
Kau sehat dan aman.
Rumah ayahmu ada di depan.
Apa pekerjaanmu, Blake?
Aku seorang penulis.
Saat ini, aku sedang tidak bekerja.
Jadi... aku seorang ayah
untuk monster di belakang.
Aku seorang jurnalis.
Aku yakin kau merasakannya setiap hari dan
bertanya bagaimana kau bisa seberuntung itu
punya keluarga yang cerdas dan cantik.
Ya.
Sialan.
Oh.
Ginger? Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Char, kau baik-baik saja?
Hei, ada bagian tubuhmu yang terluka?
Kau baik-baik saja? Ginger?
Charlotte, kau terluka?
- Tidak.
- Hah?
Derek, kau baik-baik saja?
Hei, hei, tidak, tidak, tidak, tidak!
Oh, sial!
Oke. Kita harus keluar dari masalah ini.
Ginger. Ginger.
- Tidak, tidak, tidak.
- Ginger, lihat aku.
Tidak, kumohon. Kumohon, tidak.
Kau harus memanjat melalui jendela.
Lihat aku, Ginger.
Naiklah lewat jendela. Kau
bisa melakukannya, sayang.
Tidak, Ayah, aku takut terjatuh.
- Kau akan baik-baik saja. Kau akan baik-baik saja.
- Aku akan jatuh.
Aku akan jatuh. Aku akan jatuh.
Tak apa. Naik saja ke atas.
Tetaplah di sana.
Duduk saja di sana, sayang.
Tetaplah di situ, sayang. Ibu akan datang.
Charlotte, ayo.
Kau baik-baik saja?
Tetaplah di situ. Aku datang.
Aku...
Oke.
Kita harus turun. Tunggu di sini.
Ayo.
Ginger, sayang, kau harus pergi.
Ayo. Aku akan menangkapmu.
Oke. Baiklah, Charlotte, ayo.
Kau baik-baik saja?
- Tidak, ya. Ya. Ya.
- Ya?
Ginger, kau terluka?
- Tidak.
- Oke, ayo.
Kita harus pergi. Kita harus
menemukan rumahnya.
Hati-hati. Ayo, sayang.
Kita harus bergerak cepat.
Di mana yang lebih aman. Ayo.
Hati-hati, sayang.
Hati-hati, hati-hati, hati-hati.
- Ayah, aku lelah.
- Apa?
- Aku tidak bisa pergi.
- Oke.
Charlotte.
Oke, sayang.
Cepat.
Ayo, aku mengenal tempat ini.
Kita sudah dekat.
Aku akan menurunkanmu sayang, oke?
- Oke.
- Ulurkan tanganmu.
Ayo.
- Ayo.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Ayo ayo.
Itu dia.
Lari.
Lari, sayang.
Ayo, sayang.
Ayo.
Ayo ayo.
Ayah, cepatlah.
Ayah, cepatlah!
Ayo. Masuk.
Tunggu. Tunggu.
- Tetaplah di sini.
- Ayah, mau ke mana?
- Aku segera kembali.
- Ayah. Ayah.
- Tetaplah bersama Ibu.
- Ayah.
Oke.
Sialan.
Ayah.
Hai.
Mm. Tidak apa-apa.
Kita aman.
Aku mau pulang ke rumah.
Aku tahu.
Pasti.
Kita tidak bisa keluar
sekarang. Berbaring saja.
Kita harus menunggu sampai pagi.
Oke?
Tidak, jangan pergi kemana pun.
Oke, oke. Aku di sini.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan ada di sini. Di sini.
Lelaki itu sudah mati?
Lelaki yang keluar dari rumah pohon?
Aku tidak tahu.
Kemungkinan besar, dia mati.
Aku turut prihatin atas kejadian ini.
Tugasku adalah melindungimu.
Dan, aku gagal.
Aku sudah membuatmu melalui
sesuatu yang sangat menakutkan.
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku
jika ini tetap bersamamu.
Kau tahu? Jika itu membuatmu trauma.
Kau tahu, terkadang saat
kau menjadi seorang ayah,
kau sangat takut anak-anakmu
akan mendapatkan bekas luka,
kau menjadi sesuatu yang
meninggalkan bekas luka padanya.
Hei, apa yang sedang kupikirkan sekarang?
"Aku menyayangi perempuan kecilku."
Itu luar biasa.
Kau harus bisa membaca pikiran,
karena itulah yang sedang kupikirkan.
Kata demi kata.
Oke.
Aku menyayangimu.
Aku akan segera ke sini.
Ingat, itu pekerjaanku.
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi padamu.
Kita harus, um...
Menurutku kita harus menutup pintu depan,
'karena jika makhluk itu...
terus mencoba masuk,
seluruh pintu bisa terlepas dari engselnya.
Apa itu?
Apa?
Makhluk apa itu, Blake?
Aku tidak tahu.
Aku tahu itu terdengar seperti binatang
tapi aku melihatnya tepat
saat kita hampir menabraknya,
dan aku bersumpah pada Tuhan
dia berdiri dengan dua kaki,
seperti orang.
Blake.
Itu bisa menahan?
Mungkin.
Kita harus mencoba menelepon
seseorang untuk meminta bantuan.
Bagaimana caranya?
Halo? Test.
Halo. Ini Lovell 819.
Ada yang bisa mendengarku?
Halo?
Halo...
Ya Tuhan, bau apa ini?
Hmm? Apa? Apa yang kau katakan?
Halo?
Baiklah, aku menemukan
sesuatu untuk dimakan.
Dendeng ayahku.
Rahangku. Sepertinya terbentur roda kemudi.
Oh, sial.
Nih nih.
Ya Tuhan.
Oke. Ayo. Duduklah.
Duduk saja. Tidak apa-apa.
Angkat saja lenganmu.
Tuhan.
Kupikir aku terluka di jendela truk.
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Sepertinya kau tidak terluka oleh kaca.
Oke. Oke. Hmm...
Angkat lenganmu ke atas.
Baiklah, coba sedikit. Coba.
Terima kasih.
Terus coba radio CB-nya.
Oke?
Ya Tuhan, Ginger.
Maaf aku membangunkanmu, sayang.
Kembali tidur, oke? Kau perlu istirahat.
Ginger.
Maukah kau mendengarkanku, tolong?
Kembali tidur. Sudah hampir tengah malam.
Hey.
Kau bisa menghubungi seseorang di CB?
Aku tidak...
Aku akan selesai sebentar lagi.
Aneh sekali.
Ow.
Ssst.
Charlotte, Blake, Blake.
Blake.
Ibu.
- Mundur! Mundur!
- Ibu. Ibu.
Mundur!
Blake, Blake. Blake.
Char?
Bisa kau membaca pesanku?
Ada yang bisa mendengar?
Halo?
Ada yang bisa mendengarku?
Ini Charlotte Lovell.
Jika ada yang bisa mendengarku
harap merespons.
Suamiku, uh, sakit.
Um, jika ada orang yang
bisa mendengarku, uh,
tolong panggil seseorang untuk membantu.
Kami diserang oleh sejenis binatang,
dan kupikir suamiku terinfeksi.
Dia...
Dia tidak jadi dirinya sendiri,
dan, um, dia tidak bisa,
dia tidak bisa bicara, um...
Ya, eh, dia tidak bisa,
dia tampaknya tidak tahu
kalau dia sakit, tapi, um
jika seseorang bisa mendengar
apa yang kukatakan, tolong.
Eh, halo?
Halo?
Sialan!
Aku sangat khawatir padamu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ayolah.
Ayo kuantar kau ke atas.
Ayo.
Ini. Bisa kau, um
bisa kau menuliskannya?
Katakan saja padaku ada apa.
Tidak.
Kau sakit... tapi kami
akan menyembuhkanmu.
Blake...
Kau akan membaik karena
Ginger membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Apa yang sebenarnya mau kukatakan adalah
adalah
aku mencintaimu, Blake.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
dalam hidupku tanpamu.
Kau sahabatku.
Aku sangat mencintaimu.
Charlotte...
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa memahamimu.
Apa... apa yang kau katakan?
Ada apa dengan dia?
Hai.
Tidak apa-apa.
Kemari.
Ayah sedang tidak enak badan,
tapi di pagi hari,
Kita akan membawanya ke dokter
sesegera mungkin, oke?
Kau sakit, Ayah?
Apa ini?
Kenapa kau berdarah?
Kenapa lengan Ayah seperti itu?
- Ginger, ehm...
- Tolong dia, Ibu.
Sayang, pergi ke kamar sebelah, oke?
Ya Tuhan.
Blake.
Ibu?
Oke, ayo. Ayo.
Keluar. Keluar saja. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Lewat sini, sayang.
Oke, ayo. Ayo.
Bu, bagaimana kalau dia...
Ayo ayo.
Ayo.
Ya Tuhan.
Oke, oke.
Oke.
Ibu, dia datang.
Naik ke atas.
Cepat. Naik ke sini.
Diam.
Ibu, tolong.
Ibu, tolong, aku mau jatuh.
Ayo.
- Kau meninggalkannya.
- Apa?
Kau tinggalkan Ayah di luar.
Dia akan terluka.
- Dia akan mati! Kau tinggalkan dia di luar untuk mati!
- Tidak. Tidak.
Tidak, dia mencoba melindungimu.
Tetaplah di sini.
Itu Ayah?
Dia sakit.
Dia membutuhkan kita.
Buka pintunya, Ibu.
Ayah?
Ayah...
Apa yang sedang kupikirkan saat ini?
Apa yang sedang kupikirkan?
Aku berpikir aku menyayangimu.
Ayah?
Ayah? Ayah, bisa kau mendengarku?
Ayah? Ayah, kau baik-baik saja?
Aku sangat menyayangimu.
- Ayo. Ayo.
- Bangun. Bangun. Bangun.
Ayo ayo.
Ayah.
Masuk. Masuk.
- Masuk.
- Ibu!
Ibu!
Ibu?
Kenapa Ayah harus sakit?
Um...
Ayah ayah...
Tadi, dia pergi keluar... ke hutan,
dan dia tidak pernah kembali.
Semua orang mengira dia sudah mati, tapi
kupikir dia hanya sakit.
Sakit seperti Ayah?
Ya.
Kupikir dia mungkin
menceritakan penyakitnya pada Ayah.
Aku mau dia kembali seperti dulu.
Aku tahu. Aku juga, sayang.
Aku juga mau dia kembali.
Aku akan selalu ada untukmu.
Tidak, Ibu.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Mundur! Mundur! Mundur!
Ayah, tolong, kau membuatku takut.
Tidak.
Tidak, tidak.
Ibu.
Kemari.
Ayo ayo.
Cepatlah, Bu. Dia datang.
Ini. Pegang ini.
Ambillah.
Ayo ayo.
Oke. Oke. Ayo. Ayo.
Ibu.
Dia ingin ini berakhir.
Oh, Blake.
Aku di sini. Aku di sini.