[♪ musik tegang bermain]
-[Lonnie] Don, hati-hati! -Ini belum selesai.
Biar saya katakan saja, kamu cantik sekali!
-[berbisik] -[tertawa]
- Apakah Donovan bisa keluar untuk bermain?
- [Lonnie berteriak]
- Hanya orang yang saya cari.
- [menggeram]
Aku tidak bisa meninggalkan One Tenth.
Mereka akan mencoba menumbangkan Gargan.
Jika kamu kembali, aku
tidak ingin ada hubungan denganmu.
[Lonnie] Sepertinya ini selamat tinggal.
[Dmitri] Di sinilah kru saya
seharusnya bertemu dengan Octavius.
Octavius adalah ancaman sebenarnya.
Dan berkatmu, aku menemukannya.
[petugas] Berhenti, jangan mendekat lagi.
[Dr. Octavius] Saya harap tujuh
detik keberanian itu sepadan.
- [Iron Man] Iron Man datang untuk menyelamatkan.
- [suara repulsor berdengung]
[menjerit]
[berdengung]
-[suara angin] -[teriakan]
[Norman] Saya tidak ingin melihatmu terluka lagi,
tapi aku takut ini akan terus terjadi
kecuali kamu mendorong dirimu
ke level yang lebih tinggi.
Jika kamu tidak bersedia melakukan itu,
mungkin kerja kita bersama harus berakhir.
Kamu mungkin menahan pukulanmu,
tetapi lawanmu tidak.
Kamu tidak lari dari kekuatan. Kamu menerimanya.
Aku tidak tahu caranya. Bagaimana aku bisa menjadi lebih baik?
Dengan kekuatan besar datanglah rasa hormat yang besar.
[Harry] Apa yang perlu dilakukan Spider-Man
harus terserah padamu.
[dari pusat kendali] Pembajakan truk sedang berlangsung.
Semua unit berkumpul di Midtown.
[Harry] Pergilah, macan.
[♪ "Neighbor Like Me" diputar]
[chorus] ♪ Oh hai ♪
♪ Itu dia Spider-Man ♪
♪ Spider-Man ♪
♪ Melakukan apa pun yang bisa dilakukan laba-laba ♪
♪ Spider-Man Spider-Man ♪
-♪ Itu dia Spider-Man
♪ -[Relaye] ♪ Yeah! Eh! ♪
♪ Ini dia Ini dia ♪
♪ Ini dia lagi ♪
♪ Berayun melalui kota dengan sangat cepat
Sehingga kamu hampir tidak bisa melihatnya ♪
♪ Pemanjat dinding ♪
♪ Kamu tahu apa yang akan datang setelah itu ♪
♪ Tetangga yang ramah, dia
menjaga habitat itu ♪
♪ Akrobat urban ♪
♪ Tidak tahu di mana dia menemukan
waktu untuk melawan kejahatan ♪
♪ Awal yang sederhana
Dan sekarang kita terbang tinggi ♪
♪ Spi-Spidey sense Anak sains superpower ♪
♪ Kamu tidak merasa adil Aku
punya biola terkecil di dunia ♪
♪ Di puncak Berdiri di atas ♪
♪ Setiap hari dan tidak pernah berhenti ♪
[chorus] ♪ Hey there ♪Hey there
[Relaye] ♪ Butuh kotaku,
kotaku juga butuh aku ♪
♪ Pahlawan bukan vigilante ♪
[chorus] ♪ Di sana ada Spider-Man ♪
[Relaye] ♪ Melepas topeng Aku tahu apa yang kamu lihat ♪
[chorus] ♪ Lihatlah ♪
[Relaye] ♪ Tahu kamu
ingin tetangga sepertiku ♪
♪ Membersihkan Queens, NYC ♪
♪ Dan aku melakukannya lebih baik dengan tim ♪
[chorus] ♪ Ini dia Spider-Man ♪
[Dr. Octavius] Omongan yang tidak bisa dimengerti.
Ketidakjelasan ini membuat gila.
Seseorang menggunakan bentuk jamak
posesif "their" yang tidak benar di subbagian Q.
Seratus tujuh belas
negara yang meratifikasi
dan tidak satu pun orang tahu
cara menggunakan pemeriksa ejaan?
Semua orang di New York mungkin
melanggar "perjanjian" ini,
- dan aku yang dikurung di dalam sel.
- [suara pintu berderak]
Octavius, ada pengunjung untukmu.
- Itu Dr. Octavius.
- [♪ musik jenaka dimainkan]
Dan saya tidak butuh pengacara publik.
Saya akan lebih baik mewakili diri sendiri.
Itu bukan pengacara, Dokter.
-[bunyi bip] -[pintu berderit]
[♪ musik jenaka berlanjut]
[menggerutu] Tidak bisa dipercaya.
Benar-benar membuang-buang waktu.
[♪ musik tegang dimainkan]
Otto. Sudah lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Kamu terlihat... baik.
Oh, aku? Kamu tahu bagaimana keadaannya.
Oscorp lebih baik dari sebelumnya.
Kami benar-benar telah mengembangkan bisnis sejak kepergianmu.
-[menggerutu] -Kemajuan medis, solusi keamanan,
kami bahkan hampir menjelajahi luar angkasa.
Bayangkan itu, Otto.
Astronot Oscorp. Ostronaut! [tertawa]
-Aku harus mendaftarkan merek dagang itu. -[menggerutu]
Dan bagaimana upayamu berjalan?
Oh, benar.
Jelas bukan seperti yang kamu rencanakan.
Setelah membuat keluaran megahmu dari Oscorp,
dan menyebutku sebagai "yang lebih bodoh secara intelektual",
kamu bersumpah bahwa suatu hari aku akan memohon pekerjaan darimu.
Namun tampaknya aku lupa membawa resume-ku.
Yang kumiliki hanya ini.
Ditangkap oleh Iron Man. Suka itu untukmu.
Aku akui, aku tidak pernah menjadi penggemar Stark,
tetapi ketika Ross menyarankan untuk menggunakannya untuk menangkapmu,
aku tidak bisa mengabaikan keadilan puitisnya.
Apa yang kamu ocehkan?
Stark mungkin mengenakan baju zirah, tapi akulah yang menempatkanmu di sini.
Aku menemukan gudangmu, aku memberi tahu Sekretaris Ross,
dan dua jam yang lalu,
aku menyelesaikan kesepakatan dengannya
- untuk mempelajari setiap penemuan dan skema... - [tersentak]
[Norman] ...yang disita
- dari gubuk menyedihkan yang kamu sebut lab.
- [menggerutu]
Benar sekali.
Semua yang pernah kamu
rancang sekarang milik Oscorp.
Aku bahkan tidak perlu membayarmu sepeser pun,
sebenarnya, kamu akan membusuk
di sel yang aku tempatkan untukmu.
[♪ musik tegang membesar]
Siapa yang ingin kamu kagumi, Osborn?
Aku atau dirimu sendiri?
Kamu bersembunyi dalam bayangan
dan mengambil manfaat
dari kerja orang lain,
tidak mengherankan.
-Kamu adalah oportunis. -[membenturkan]
Jenis parasit yang dihargai masyarakat
karena kamu memakai setelan dan senyuman.
dan buat mereka percaya
bahwa kamu lebih dari sekadar pria licik yang kamu jalani.
Tetapi meskipun semua yang
kamu ambil dariku,
- Aku masih memiliki apa yang kamu kurang.
- [♪ musik tegang berlanjut]
Substansi.
Satu diriku selalu akan berharga
seperti seribu dirimu.
Hah. Uh, sebanyak yang ingin
aku terus mendengarkan
ocehan orang gila kriminal,
Aku khawatir tidak ada apapun
yang kamu katakan padaku
yang penting lagi, Otto.
Aku telah menang, dan kamu kalah.
Tolong, untuk sekali saja, cobalah
untuk bersikap sopan dalam kekalahanmu.
[berteriak] Kamu tidak menang apa-apa!
Tidak ada selain perhatian penuh
Dr. Otto Octavius!
- [petugas] Ayo. [menggeram]
- Ingat kata-kataku, Osborn!
Aku akan membalasmu untuk ini!
- Apakah kamu mendengarku? Nasi sudah menjadi bubur!
- [♪ musik tegang menguat]
[petugas 1] Ayo, teman-teman. Kita
tidak punya waktu seharian untuk pengawalan ini.
[obrolan radio polisi]
[Big Donovan] Jadi orang bodoh berwajah mumi benar tentang tempat ini.
Dan kelihatannya kita datang tepat waktu untuk mendapatkan apa yang kita perlukan.
Kamu... Kamu mungkin tidak menyadarinya,
teman, tapi ada polisi di sana.
Aku punya mata, Dozer.
Jelas, kita perlu meningkatkan
dan menyingkirkan orang-orang bodoh ini.
-Menyingkirkan mereka? -Tepat sekali.
Setumpuk orang berseragam ini satu-satunya yang
menghalangi kita untuk mendapatkan
apa yang kita butuhkan untuk mengakhiri perang ini
dengan Gargan dan para Kalajengking.
[Lonnie] Ya, aku...
Aku setuju dengan bagian itu.
- Tapi memulai pertengkaran dengan polisi?
- [sirine berbunyi]
Ayo, Don, saya tidak
percaya kita bisa memenangkan yang itu.
Santai, Tombstone. Ini
hanya beberapa polisi.
Pada saat mereka tahu apa yang menimpa mereka,
kami akan memiliki lebih banyak senjata daripada Stark.
-Tapi bagaimana jika terjadi sesuatu... -[sirene berbunyi]
Yo, yo, mereka meninggalkan tempat itu.
[Big Donovan tertawa] Ini akan jadi
-lebih mudah dari yang saya kira. -[menghela napas]
-Ayo pergi. -[ban berdecit]
Terima kasih sudah setuju untuk
nongkrong dengan saya, Nico.
Saya tahu ini mendadak,
tapi saya benar-benar butuh waktu bersama teman perempuan,
dan Emma menghilang
sejak dia membatalkannya sebelumnya.
Jangan khawatir.
Saya butuh alasan untuk keluar
rumah dan menjernihkan pikiran.
Segala sesuatunya sedang berantakan
akhir-akhir ini, kamu tahu?
Saya mengerti itu. Percayalah padaku.
-Aku sangat paham. -[menyeruput]
Tapi setidaknya sekarang kita saling memiliki.
[menghela napas] Kita harus
menjadikan ini kebiasaan.
Aku akan menyukai itu.
[mesin menderu]
[Peter di kotak suara] Nico,
ini, uh, Peter... [menghela napas] Parker.
[♪ musik tegang dimainkan]
[ban berdecit]
[rem mendesis]
[desiran]
[♪ musik tegang berlanjut]
[ban berdecit]
[berseru]
-[berteriak] -[tersengal-sengal]
[sirene meraung]
-[mesin menderu] -[ban berdecit]
[Lonnie] Don!
Yo, Don, apa yang kamu lakukan?
Hanya tonton dan pelajari, nak. [berteriak]
-[ban berdecit] -[ ♪
musik tegang semakin intens]
[terkejut] Kau harus berhenti
sebelum ada orang lain yang terluka!
-[mengerang] -[terengah]
-[mengerang] -[gemetar]
[Peter pada pesan suara] Aku
tidak tahu bagaimana mengatakannya.
-[ban berdecit] -[♪ musik tegang berlanjut]
-[mengerang] -[mesin menderu]
-[♪ musik tegang membesar] -[ban berdecit]
-[orang-orang menjerit] -[terengah]
-[terkejut] -[ban berdecit]
[horn blaring]
-[crashes] -[♪ music stops]
[sighs]
[♪ heroic music playing]
[Spider-Man] Apakah kamu baik-baik saja?
-Peter? -[Spider-Man mengerang]
Ya, ini aku.
[menghela napas] Aku di sini, Nico.
[tires screech]
Kita tidak punya banyak waktu, kalian.
Buka truk itu dan mulai muat barang-barang itu sekarang!
[thugs chatter]
-[thud] -[gasps]
Tombstone, ada apa denganmu?
- Satukan pikiranmu pada pertandingan!
- Benar. Benar.
Nico, aku senang kamu baik-baik saja.
Aku akan meminta Harry
membawamu ke tempat yang aman...
Aku tidak bisa percaya kamu
baru saja menghentikan truk itu.
Maaf, Nico, beri aku satu detik.
-Harry, aku di... -[static]
Sial, komunikatornya belum
diatur untuk baju ini.
-Oke, Nico. -[♪ musik intens dimainkan]
Di sini berbahaya, ayo
kita bawa kamu ke tempat yang aman.
Pegang erat-erat padaku, oke?
-[merintih] -[Nico menjerit]
Hei! [menjerit]
Itu berhasil. Ayo pergi.
[preman berbicara dengan bersemangat]
-[merintih] -[Spider-Man] Teman-teman, aku tahu.
Dibayar dengan pizza untuk membantu
seseorang pindahan tidak pernah terasa cukup,
tapi ini terasa seperti tindakan yang berlebihan.
-Tangkap dia! -[preman] Ya!
-[♪ musik heroik dimainkan] -[preman mengerang]
-[preman berteriak, mengerang] -[Spider-Man mengerang]
Oke, kita akan melakukannya?
Karena aku benar-benar membawa cukup banyak jaring
untuk seluruh kelas dan...
[tersentak] Hah?
[♪ musik sedih dimainkan]
[menggertak]
[Spider-Man] Sobat, kamu
tahu kamu seharusnya tidak berada di sini.
Lihat, Spider-Man,
ini... ini bukan seperti yang kamu...
-[♪ musik jahat
dimainkan] -[Spider-Man mengerang]
-[Lonnie mengerang] -[dengungan]
-[preman] Wah, dia! -[Mac tertawa]
Kelihatannya One Tenth memutuskan untuk mengadakan pesta kecil.
[tertawa] Tapi kehadirannya cukup buruk.
Hanya ada sepersepuluh yang tersisa dari One Tenth.
Benar.
Tapi kami membawa lebih dari cukup untuk menebusnya.
Lihat, Carmilla, mereka punya badut.
Dan bahkan membawa beberapa piñata kesukaanku!
-[bunyi leher- Let’s crack 'em open!
[Carmilla] Mm-hmm. [tertawa]
One Tenth Street, ayo kita lakukan ini!
[anggota geng berteriak]
-[semua bergumam] -[♪ musik intens dimainkan]
[preman menjerit]
[preman mengerang]
[bernapas berat]
[whirring echoing]
[terengah-terengah]
Kau baik-baik saja. Kau baik-baik saja.
[thug shrieks]
[Mac grunting]
[yells]
[groans]
[♪ villainous music playing]
Gargan, kamu gila, dasar... [merintih]
Kau kalah.
Kau kehilangan rasa hormatmu, wilayahmu,
dan kau akan kehilangan nyawamu.
[suara berputar]
- [gagap] Aku menyerah, aku menyerah, oke?
- [Mac] Terlambat.
Kau sudah mati.
[♪ musik heroik diputar]
[Spider-Man] Jangan hitung
aku keluar dulu, Scorpion.
-[Mac mengerang] -[Spider-Man]
Kali ini aku siap menghadapimu!
Tidak sabar menunggu giliranmu, ya, araña?
Jangan khawatir. Aku akan menyelesaikan ini dengan cepat.
-[suara menderu] -[berteriak]
- [Spider-Man grunting]
- [♪ intense music playing]
-[both grunting] -[ ♪
dramatic music playing]
[Spider-Man grunts]
-[grunts] -[Mac groans]
[Mac grunts]
[Spider-Man groans]
[menderu]
-[orang-orang mengerang] -[Lonnie] Don.
Don. Kita harus melakukan sesuatu.
Para Kalajengking menghancurkan orang-orang kita
dan aku tidak tahu berapa lama
Spider-Man bisa mengalihkan lunatik itu!
-Uh, ya. -Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Orang-orang kita sekarat di luar sana.
[terengah]
Aku akan keluar dari sini. [menggeram]
-Don! Tunggu, apa... Don! -[mesin menyala]
[ban berdecit]
-Kamu serius? -[penjahat mengerang]
[♪ musik tegang dimainkan]
Dozer! Truknya!
[orang-orang mengerang]
Kau mau pergi ke mana, anak muda?
Kita tidak perlu melakukan ini.
Aku tahu. Itu sebabnya ini sangat menyenangkan.
[bunyi klik]
[keduanya mengerang]
[chuckling]
[groans]
Mengagumkan.
Tapi jangan berpikir bahwa...
[groaning]
Aku menangkapnya. Pergilah.
[thugs grunting]
Ayo, pasti ada sesuatu yang bagus di sini.
[hissing]
Apakah kalian mengatakan padaku bahwa tidak ada
sebuah penghancur gravitasi atau semacam
barang ilmuwan gila di salah satu kotak ini?
Mengapa kita bahkan menginginkan benda ini...
[♪ sinister music playing]
-[wheezing] -[heart thumping]
[tersedak]
[dengkur]
[pria 1] Bergerak, bergerak, bergerak!
[Mac tertawa]
Kau melakukannya jauh lebih baik
daripada terakhir kali, araña.
Setelan baru itu pasti disertai instruksi, ya?
Oh, tidak bercanda?
Kalian semua sibuk hari ini, ya?
Bagus. Aku tak mau ada alasan saat aku mematahkan lehermu.
[Spider-Man terkesiap]
[♪ musik yang intens dimainkan]
[Spider-Man mendengus]
[rintihan]
[Manusia Laba-laba] Lonnie!
[mendengus]
Ke mana kamu pikir kamu akan pergi?
- [suara listrik berderak] - [merintih]
[Spider-Man berseru]
Lonnie, ayolah, kamu bangun, kawan. Tolong!
Coba atur napasmu.
- Aku di sini, kawan. Semuanya baik-baik saja. - [bunyi menggelinding]
[Lonnie terengah-engah]
S... Spider-Man?
Oh, kamu baik-baik saja! Oh, kawan, kau membuatku... [menggeram]
Seekor laba-laba seharusnya tidak pernah mengalihkan pandangannya dari kalajengking.
- Kecuali laba-laba itu ingin mati. - [Spider-Man merintih]
Aku sudah bilang terakhir kali, kalau aku melihatmu lagi, aku akan menghabisimu untuk selamanya.
[Lonnie berteriak] Hei!
- [suara listrik berderak] - Jatuhkan dia.
[tertawa terbahak-bahak] Kalau kamu berkeras.
[menggerutu]
- [Mac tertawa terbahak-bahak]
- [listrik berderak]
- Tidak! - [Mac mengerang]
[berteriak]
- [suara dentuman keras bergema] - [♪ musik berhenti]
[tertawa]
- [listrik berderak]
- [♪ musik sedih dimainkan]
[♪ musik heroik meningkat]
- [logam berkeriut] - [mengerang]
- Apa ini... - [Spider-Man] Bagaimana bisa?
[tercengang]
[♪ musik tegang dimainkan]
Giliran saya.
[berteriak]
- [tercengang, berseru]
- [♪ musik heroik dimainkan]
[menggerutu] Bisakah kamu selalu melakukan itu?
[tertawa kecil] Tidak. Ini jelas baru.
- [Mac] Cukup! Aku sudah selesai bermain-main.
- [♪ musik jahat mulai]
Aku akan membunuh kalian berdua!
Kamu tahu, biasanya aku akan
menyuruhmu untuk mulai berlari.
Tapi setelah melihat apa yang baru saja
kau lakukan, aku sungguh bisa menggunakan bantuan.
Jangan khawatir. Aku mendukungmu, Spider-Man.
Baiklah, orang tangguh,
siap untuk mulai bekerja?
Siap.
[Mac berteriak]
[♪ musik heroik mulai]
[semua mengerang]
Apakah menurutmu kamu
siap untuk tingkat yang lebih tinggi?
Jangan khawatir, aku akan membuat kematianmu cepat.
[menggeram]
- [Spider-Man mengerang] Kamu harus naik! - Mengerti.
[♪ musik heroik berlanjut]
[Mac mengerang]
- [Lonnie berteriak] - [terengah]
Aku mendapatmu. Aku mendapatmu.
- Siap?
- [Spider-Man] Siap untuk apa? [berteriak]
- [mengerang] - [Mac mengerang]
Jangan bertindak seolah bangga! Kalian berdua masih lemah!
[berteriak]
[♪ musik heroik membumbung]
[Spider-Man dan Lonnie mengerang]
[keduanya terengah]
[sirene meraung-raung di kejauhan]
[keduanya tertawa]
[preman] Baiklah! Ya!
- Ayo, One Tenth! -Ya! Ya!
- [Spider-Man] Sobat! Itu luar biasa!
- [Lonnie] Aku tahu, sobat!
- Dia tidak bisa sedikit melukaiku!
- [Spider-Man] Aku... Aku melihatnya! Itu luar biasa!
Apakah kamu seperti seorang
tentara super sekarang atau sesuatu?
Apapun yang ada di
truk itu membuatku berenergi tapi...
Awas!
[tabrakan]
[♪ musik tegang dimainkan]
Lonnie!
Tunggu sebentar... [merintih]
Aku bisa mengeluarkanmu dari sana.
[merintih]
[tabrakan]
Aduh, ada apa? Apakah
teman kecilmu terjepit?
[Mac tertawa bergema]
Kamu menahan dirimu sendiri.
[♪ intense music playing]
[Mac laughing]
Kenapa kamu tidak bisa menyerah saja?
[Mac groans]
Kamu tidak bisa menghentikanku!
Aku akan merobek topeng itu dari wajah berdarahmu,
lalu menemukan semua orang yang kamu pedulikan dan merobek mereka!
[grunts]
[groans]
[Norman] Rasakan kekuatan sejati dari kemampuanmu.
-[Spider-Man berteriak] -[Mac menggerutu]
[menghela napas] Itu... [tersengal-sengal] semua yang kamu punya?
[Norman] Itu adalah level yang aku butuhkan dari Spider-Man.
Itu adalah level yang aku butuhkan darimu.
[grunting]
[groans]
[berteriak]
[Norman] Kalajengking hampir membunuhmu.
Apakah kamu tahu kenapa?
- Karena kamu menahan diri, dan dia tidak.
- [♪ musik intens dimainkan]
-[erangan] -[keluhan]
-[menggeram] -[Mac mengeluh]
[terus mengeluh]
[♪ musik tegang dimainkan]
[Spider-Man menggeram]
[Mac menggeram]
[berdengung]
Dengan kekuatan besar...
[menggeram]
datanglah rasa hormat yang besar.
[Spiderman berteriak]
Berhenti!
-Dia sudah muak. -Tidak!
Dia mencoba membunuhku.
Dia mencoba membunuhmu!
Dan dia akan terus
mencoba kecuali seseorang...
- Dengar, aku mengerti. Percayalah padaku.
- [♪ musik yang tenang dimainkan]
Tapi lihat...
Anda tidak ingin menjadi seperti dia.
Orang-orang mengagumi Anda.
Jangan buang itu.
[♪ Musik khidmat berlanjut]
[suara berdenting]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[Spider-Man] Kamu sebaiknya pergi dari sini.
Iya. Maksudku, kamu juga harus begitu.
[tertawa] Poin yang bagus.
Hei, terima kasih atas bantuannya.
Hei, aku berutang budi padamu.
Nah, tetaplah aman, kawan.
[♪ musik semangat dimainkan]
Hei, maksudku, aku akan mencoba.
Masalah tampaknya selalu menemukanku, meskipun.
[sirene terdengar di kejauhan]
[prei bergumam]
[helikopter mendekat]
[♪ musik semangat memuncak]
[obrolan radio polisi]
[pengirim] Silakan. 5434.
- [petugas 1] ...empat blok dari sini.
- [petugas 2] Ya, mengerti.
[petugas 3] Transport ke luar.
[Nico berdehem]
Psst.
Pete.
Maksudku, uh, yoo-hoo, Spiderman. Saya di sini.
-Hei, Nico... [mengerang] -[vokal keras]
-Oh, Astaga! Pete, aku sangat menyesal.
- [Spider-Man] Wah, Nico.
[gagap] Maaf, aku tidak bermaksud...
-Serius, aku... -[Nico] Tidak apa-apa.
Kenapa aku melakukan ini? Tidak ada
yang pernah berpikir itu keren.
Pete, Pete. Tidak apa-apa.
Itu... Itu keren.
Aku... Aku tahu itu kamu, tapi aku
entah bagaimana masih tidak percaya.
Nico, maafkan aku tidak memberi tahu kamu
lebih cepat. Aku benar-benar ingin tetapi...
- Tidak. Maafkan aku.
- [♪ musik emosional diputar]
Aku mengerti mengapa kamu tidak memberitahuku.
Aku tidak bisa membayangkan semua stres
dan tanggung jawab yang kamu hadapi.
Saat aku mengeluh
tidak punya waktu untuk mengerjakan PR,
kamu menyelesaikannya
setelah menyelamatkan nyawa setiap hari.
[Peter tertawa canggung]
Yah, lebih seperti menghalangi beberapa
pencurian sepeda di sana-sini, tapi, yeah.
[Nico] Tidak mungkin, Pete.
Melihatmu hari ini,
menyaksikanmu menyelamatkan orang dan bahkan tidak
memikirkan risiko bagi dirimu sendiri...
Aku melihat seorang pahlawan.
Pahlawan yang sama yang menyelamatkan
aku tahun lalu di Midtown.
Aku tahu aku tidak mengetahuinya tentang
rahasia mu dengan cara yang mungkin kamu inginkan,
tapi aku senang untuk terus
bersama denganmu,
seperti yang hanya bisa dilakukan oleh sahabatmu.
Jika kamu tidak masalah dengan itu, maksudku. [tertawa canggung]
Nico, [tertawa] aku tidak bisa lebih setuju lagi.
Oke, kita berteman lagi. Jadi jauhi aku.
[tertawa] Bagus.
Dan supaya kamu tahu, aku berjanji, tidak ada lagi rahasia.
[♪ musik santai dimainkan]
Ya.
Tidak ada lagi rahasia.
[May] Aku bersumpah kepada kamu, Peter, jika Matthew mengeliminasi Tracy
Aku akan melempar TV ini dari balkon.
Hmm, kamu bilang begitu terakhir kali, May.
-Ya, tapi kali ini aku serius. -[tertawa]
[telepon bergetar]
Oh, uh, aku harus menjawab ini. Beri tahu aku apa yang terjadi.
[May] Jika kamu mendengar kaca pecah, kamu akan tahu!
- [telepon berdering] - Halo? Mr. Osborn?
[Norman] Peter, bagaimana kabarmu?
Saya pikir mungkin kamu akan datang ke Oscorp untuk memberikan laporan, tetapi...
[tertawa] Apa yang kamu lakukan hari ini, saya hanya harus menelepon untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Berkat kamu,
hampir semua yang kami kumpulkan dari laboratorium Octavius
- berhasil sampai ke Oscorp dengan utuh. - "Hampir semua?"
Beberapa barang hanya mengalami kerusakan saat pengiriman.
- Hanya beberapa botol pecah di sana-sini. - [klik mouse]
Sejujurnya, Peter, saya tidak tahu apa yang akan kami lakukan tanpamu.
[Norman] Saya berharap kami memiliki seratus Spider-Men.
[tertawa] Ya, itu akan mengurangi banyak pekerjaan dari piring saya.
Sebenarnya, Mr. Osborn, ada sesuatu yang harus saya sampaikan.
Tadi siang, ketika saya sedang bertarung dengan Scorpion...
Ya, saya melihat Mac Gargan ada dalam tahanan polisi berkat kamu.
-Ya, aku... -[♪ musik berpikir bermain]
Ketika aku melawannya, [menghela napas]
Aku terus mengingat kembali
apa yang kamu katakan sebelumnya.
Hal yang kamu katakan tentang aku yang memiliki
kekuatan besar dan dihormati,
dan sesuatu menguasai diriku.
Aku hampir melangkah terlalu jauh.
- [Norman] Tapi kamu tidak melakukannya.
- Aku... Aku tahu tapi...
Kamu mampu melakukan hal-hal yang luar biasa.
Dengan semua bakatmu, kamu bisa
dengan mudah melakukan apa pun yang kamu mau.
Namun kamu memilih untuk menunjukkan belas kasihan.
Menjadi pahlawan.
Itu jalan yang sulit untuk
diikuti, mungkin yang tersulit.
Akan ada momen
di mana kamu menyimpang, semua orang melakukannya.
Tapi kamu menemukan jalanmu kembali,
dan pada akhirnya,
itu saja yang penting.
Oke.
[tertawa] Anda benar, Tuan Osborn.
Anda benar sekali.
Maaf soal itu.
Tidak perlu minta maaf, Peter.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
baik Oscorp maupun saya berutang budi besar kepada Anda
atas tindakan Anda hari ini.
Jadi silakan, dapatkan istirahat yang layak
dan kita akan berbicara besok.
[Peter] Kedengarannya bagus.
Terima kasih, Tuan Osborn. Selamat malam.
-Anda juga, Peter. -[panggilan terputus]
[menghela napas]
-[interkom berbunyi] -Nona Porter,
Anda bisa mengirim mereka masuk sekarang.
[bunyi berdenting, berdering]
[♪ musik mendebarkan diputar]
Baiklah. Mari dengar pembaruan kalian.
Uh, semua teknologi Octavius sebelumnya telah dibongkar dan dikategorikan.
Uh, kami akan memulai pengujian dan kemungkinan implementasi akhir pekan ini.
Luar biasa. Selanjutnya.
Uh, giroskopik untuk prototipe peluncur
sedang mengalami peningkatan secara bertahap setelah uji lapangan terakhir.
[Norman] Senang bisa membantu.
Dan Dr. Wittman?
Baik, Mr. Osborn,
uji coba Intern lebih baik daripada yang saya harapkan dari kelompok itu.
Parker, dengan bantuan Dr. Connors, tentunya,
telah menciptakan generator magnetik yang cukup inovatif.
Yang lainnya seharusnya bisa memulai proyek mereka segera.
Dan tugas-tugas lainnya?
- Ah, ya, itu.
Yah, tesnya berjalan
sangat baik.
[♪ sinister music playing]
[Dr. Wittman] Berkat sampel darah
yang kami terima malam itu,
[beeping, trills]
Saya percaya bahwa kita akan
mampu mereplikasi
struktur DNA unik Spider-Man
dalam waktu singkat.
Cemerlang.
[♪ music fades]
[♪ closing theme music playing]