-[Peter] Hei, jelek! -[terengah, mengerang]
Aku rasa dia tidak tertarik, sobat!
[Doctor Strange] Kamu berpikir mau kemana?
[Peter] Apakah kamu baik-baik saja?
-[♪ musik mendebarkan dimainkan] -Senang bertemu denganmu, Pete. Aku Nico Minoru.
[menggeram keras]
Aku... adalah... Spider-Man.
[Nico] Melihatmu hari ini, menontonmu menyelamatkan orang,
dan bahkan tidak memikirkan dirimu sendiri,
Aku melihat seorang pahlawan. Yang sama yang menyelamatkanku tahun lalu di Midtown.
- Kamu bisa membebani aku kapan saja! - Terima kasih, Petey. Itu sangat berarti.
Jeanne? Kamu seharusnya tidak berada di sini.
-[Peter mengerang] -Aku mencoba membantumu memahami
apa yang sebenarnya terjadi.
Osborn menyembunyikan sesuatu.
Oscorp lebih baik dari sebelumnya.
Kami bahkan hampir mencapai eksplorasi luar angkasa.
Apa yang sedang kamu omongkan?
[Dr. Wittman] Berkat sampel darah
yang kami terima malam sebelumnya, kami
akan dapat berhasil mereplikasi
struktur DNA unik dari Spider-Man
-dalam waktu singkat. -Hebat.
[♪ "Neighbor Like Me" bermain]
[paduan suara] ♪ Hei, di sana ♪
♪ Itu dia Spider-Man ♪
♪ Spider-Man ♪
♪ Melakukan apapun yang bisa dilakukan laba-laba ♪
♪ Spider-Man, Spider-Man ♪
-♪ Itu dia Spider-Man
♪ -[Relaye] ♪ Ya! Eh! ♪
♪ Itu dia Itu dia ♪
♪ Itu dia lagi ♪
♪ Mengayun di kota dengan begitu cepat Sehingga kamu hampir tidak bisa melihatnya ♪
♪ Pemanjat dinding ♪
♪ Kamu tahu apa yang terjadi setelah itu ♪
♪ Tetangga yang ramah Dia menjaga habitatnya ♪
♪ Ahli akrobat perkotaan ♪
♪ Tidak tahu kapan dia menemukan waktu Melawan kejahatan ♪
♪ Awal yang rendah hati Dan sekarang kita terbang tinggi ♪
♪ Indra Spi-Spidey Anak ilmu superpower ♪
♪ Kamu tidak berpikir itu adil Aku punya biola terkecil di dunia ♪
♪ Di puncak Bertengger di atas ♪
♪ Itu setiap hari dan tidak pernah berhenti ♪
[paduan suara] ♪ Hei di sana ♪
[Relaye] ♪ Membutuhkan kotaku, kotaku membutuhkanku ♪
♪ Seorang pahlawan bukan seorang main hakim sendiri ♪
[paduan suara] ♪ Itu dia Spider-Man ♪
[Relaye] ♪ Membuka topeng, saya tahu apa yang Anda lihat ♪
[paduan suara] ♪ Awas ♪
[Relaye] ♪ Tahu bahwa Anda ingin tetangga seperti saya ♪
♪ Membersihkan Queens, NYC ♪
♪ Dan saya melakukannya dengan lebih baik bersama tim ♪
[paduan suara] ♪ Ini dia Spider-Man ♪
[Grayfield di radio] Selamat pagi, siswa-siswa Rockford. Di sini Pelatih Grayfield.
Saya hanya ingin mengucapkan selamat kepada anak-anak kita karena telah memberikan segalanya
-dalam pertandingan kejuaraan minggu lalu. -[menghela napas]
[Grayfield] Kita tidak membawa pulang medali emas, tidak apa-apa. Terjadi... [berdeham]
Dan kita akan mengadakan beberapa uji coba selama musim panas untuk beberapa posisi,
termasuk quarterback. Semoga bisa melihat beberapa wajah baru di sana.
Ayo, Petey. Di mana kamu?
Hei, aku yakin Pete hampir sampai.
Beri dia beberapa menit lagi.
[♪ musik tegang bermain]
Eh, teman, Nico bilang Pearl sedang
panik. Sesuatu tentang diorama.
Aku tahu! Aku tahu! Aku akan
membawanya sehabis ini.
[Harry] Oke, baiklah, cepatlah. Aku
tidak berpikir kamu punya banyak waktu.
-[merasakan] -[Peter
berseru] Aku sedang mengerjakannya.
[Harry] Mungkin kamu harus mengurangi
aktivitas Spider-Man sebelum sekolah.
Hanya sebuah pemikiran.
Whoa! Oke. Aku tidak mengendalikan kapan
mobil orang dicuri, Harry.
[berseru, mendesah]
[♪ musik tegang berlanjut]
[bunyi dering telepon]
-[Pearl terkejut] -[Mr. Taylor]
Hari besar hari ini, semuanya.
Kita akan mempresentasikan model
reaksi kimia kita ke kelas.
Ini akan sangat mempengaruhi
nilai akhir kalian.
[menghela napas] Siapa yang harus pergi duluan?
-[menghela nafas lelah] -[Nico] Aku!
-[Tuan Taylor] Nico? -[perempuan] Apa?
[terkekeh] Biasanya aku harus membangunkanmu ketika sudah waktunya memberikan presentasi.
-[murid-murid terkejut] -[terkekeh] Bagus.
Kurasa aku minum terlalu banyak kopi pagi ini
- karena aku punya energi yang banyak.
- [berteriak] Hah?
[Peter] Apakah pemilik sedan merah bisa datang menemui saya?
Aku mengejar mobilmu sampai ke bengkel potong.
Hei, terima kasih, Spider-Man.
- Dan ini milikmu... milikmu...
- [orang-orang bercakap-cakap]
-[Peter] Tidak, tolong. [mengeluh] -Ini milikmu.
Terima kasih! Aku harus pergi. Tetaplah aman.
-[kerumunan] Selamat tinggal! -[kerumunan bertepuk tangan]
Dan, uh, itu, uh-huh...
menjelaskan... fotosintesis.
[menggeram]
- Oke! Itu tadi... panjang.
- [siswa menguap]
Terima kasih, [menghela napas] dan mari kita
lanjut ke Pearl, Emma, dan Peter.
[♪ musik tegang dimainkan]
[Pearl terkekeh gugup]
Um... Pak Taylor, model kami adalah...
-[pintu terbuka] -Tunggu!
Jangan mulai dulu. [menggerutu]
-[siswa terengah] -Di sini. [tertawa kecil]
[terkejut]
- [berbisik] Peter, apa yang terjadi padanya?
- [terengah] Apa? Cerita lucu.
-Kami menunggu, kalian bertiga. -[tertawa kecil]
Uh... Um... [berdehem]
Oksidasi besi
-adalah proses bertahap... -[terengah]
[Emma] ...yang menghasilkan lapisan coklat renyah...
- [para siswa terkejut] - [Emma] Dengan koin ini diproduksi
pada masa Dinasti Han sejak tahun 1800...
Itulah mengapa nenekku masih menggunakan penggorengan besi itu hingga sekarang.
[anak laki-laki] Itu sangat informatif.
Karat! Dan jika Anda memiliki pertanyaan lebih lanjut, silakan lihat diorama kami.
- Dan ikuti saya. - [suara bidikan kamera]
[sorakan, tepuk tangan]
[Mr. Taylor] Kerja yang luar biasa, semuanya.
Ya, harus saya beri nilai A-minus karena model kalian agak, eh... kurang.
[keduanya tertawa kecil]
Kamu hampir terlambat. Jangan membuatku khawatir seperti itu lagi, Peter.
Ya, maaf aku... Tunggu, kamu baru saja memanggilku Peter.
- [♪ musik ceria dimainkan] - [Pearl tertawa kecil]
- Hei, terima kasih sudah memberiku waktu. - Tentu saja!
Kamu akan bisa hidup dengan
fakta bahwa kamu mendapat nilai A-minus
-untuk proyek sains? -[tertawa]
Ya, yah, kamu tahu,
nilai bukan segalanya.
Boom! Inilah yang tampak
tampilan kinerja akademik puncak.
[tertawa] Aku hanya mahasiswa baru
dan mereka sudah
menganggapku omega cum laude.
Kedengarannya seperti kamu mengarangnya. [menyeruput]
Oh! [tertawa] Oh.
Jangan cemburu hanya karena kamu
tidak punya apa-apa untuk dipamerkan, Parker.
NYPD tidak lain
selain Spider-Man untuk berterima kasih
atas pemecahan sejumlah pencurian mobil.
Vigilante ini secara mandiri mengatasi...
- Kamu benar. Aku bukan siapa-siapa yang istimewa.
- [Asha] Hei!
Jangan bilang begitu, Peter. Kita semua istimewa.
Benar sekali. Jika kamu tidak,
aku tidak akan mempekerjakanmu.
Kalian semua telah menyelesaikan proyek luar biasa untuk Oscorp selama magang kalian
dan itu adalah hak istimewa saya untuk mengawasi mereka secara pribadi dalam tahap akhir.
Benarkah? Kamu sepertinya tidak begitu memperhatikan sebelumnya.
- Oh, jangan salah paham, saya memperhatikan, Jeanne. - [♪ musik merenung diputar]
Tapi kalian semua sudah cukup tertekan tanpa saya menambahkannya.
Sekarang, ikuti saya semuanya.
Oh, uh, saya pikir kami sudah diatur di lantai ini.
Saya telah meminta Dr. Wittman memindahkan semuanya ke lab pengujian yang lebih aman.
[dengungan, tabrakan]
[bergema] Selamat datang di Proyek Monolith.
[♪ musik menakutkan diputar]
[Norman] Usaha paling ambisius dalam sejarah Oscorp.
[♪ musik menakutkan berlanjut]
Asha, kamu mungkin mengenali peta bintang
yang kamu dan tim dirgantara habiskan waktu lama untuk menyusunnya.
Benar, Jeanne. Algoritma penembusan kuantum kamu
juga merupakan bagian penting dari ini.
Seperti juga karya besar rekayasa Amadeus. Ini adalah...
Kerangka mekanis yang mampu
menangguhkan jembatan Einstein-Rosen.
[tertawa kecil] Ya!
Ya, saya sudah lama mencari tahu
apa yang sebenarnya kita lakukan, Kepala.
-Skema yang Anda inginkan... -[keduanya terkesiap]
[Amadeus] ...dibangun adalah petunjuk yang jelas.
Ini adalah gerbang, teman-teman! Ke luar angkasa.
Dan saya bertaruh generator magnetik Pete
menggerakkan semuanya.
[♪ musik menakutkan berlanjut]
Gerbang? Dr. Connors,
apa Anda tahu tentang ini?
Tidak. Apa semua ini, Norman?
Ini tentang melakukan yang mustahil.
Bersama-sama, kami telah membuka
perjalanan lebih cepat daripada cahaya.
Bersama-sama, kita telah memecahkan perjalanan lebih cepat dari cahaya.
Pemindahan materi instan. Sumber daya
tak terbatas di galaksi sekarang ada di ujung jari kita.
sudah ada di ujung jari kita.
Dan saya katakan, biarlah panen dimulai!
Aku selalu tahu aku akan mengubah dunia.
Kita sudah melihat jenis teknologi
ini digunakan di Bumi, hanya saja bukan oleh manusia.
Kedatangan Thor di New Mexico,
para penyerbu Chitauri di New York,
dan laporan tentang serangan tidak
dikenal yang menghancurkan Midtown High.
Ada makhluk yang bisa melintasi
angkasa dalam sekejap. Sekarang, kami juga bisa.
Setiap peristiwa tersebut menyebabkan
kerusakan besar, Norman.
Kamu harus memikirkan
apa yang kamu undang di sini.
Oh, saya sudah, Carla, dan
saya mengundang evolusi.
Ini adalah alam semesta yang liar
dan kelompok cacat seperti Avengers
tidak cukup untuk membuat kita tetap dominan di dalamnya.
Jadi, kami maju sendiri.
Kami akan mengambil dari bintang
itu sendiri dan menjadi sekuat
seperti yang dulu kita pandang sebagai dewa.
Tidak ada yang penting.
Kita tidak setuju dengan ini.
Terlibat dengan proyek ini
akan melambungkan karir kalian.
Saya selalu memikirkan kepentingan
terbaikmu, Jeanne.
Tidak ada yang tahu lebih baik
daripada, Peter. Benar, Peter?
- Saya... Mr. Osborn, saya...
- Tunjukkan kepada mereka, Dr. Wittman.
Masukkan beberapa koordinat bintang
dari kuadran yang tenang.
-Siap, pak. -[bunyi bip]
Uh, tidak, aku... aku belum
memeriksa koordinat itu...
Santai saja, ini adalah kekosongan yang tandus, anak.
Kami hanya berusaha membuktikan sesuatu di sini.
-[♪ musik mencekam diputar] -[suara mendesing]
[Norman] Tidakkah kalian semua terpesona?
Maksudku, lihatlah apa yang telah
kita capai.
Uh, Mr. Osborn, saya
belum melakukan apa-apa.
[♪ musik misterius diputar]
[tersedak]
Norman Osborn, saya adalah Dokter Stephen Strange,
dan percobaan Anda tidak boleh dilanjutkan.
Anda sedang membuka pintu menuju kosmos, dan Anda bahkan tidak dapat memahami
kengerian yang tak terbayangkan yang terletak di baliknya.
Atas nama para penyihir dunia ini, saya akan menghentikan ini.
[tertawa] "Para penyihir"? Apakah itu kelompok baru orang super gila
yang seharusnya saya ketahui?
Itu kamu! Kamu orang dari Midtown.
Sebenarnya dari Greenwich Village.
Tunggu. Apa kamu bilang dia yang meratakan sekolah itu?
Itu kamu! Kamu menghancurkan Midtown High!
Kamu yang menciptakan bencana, bukan aku!
Kamu bahkan berbicara soal apa? Aku tidak pernah ada di sana.
Ada saksi mata yang mengatakan sebaliknya. Atau mungkin kamu tidak ingat.
dengan semua kerusakan tambahan yang kamu sebabkan.
-Maaf? -Saya tidak akan.
Kalian dengan kekuatan kalian, melayang di atas kami seolah kalian lebih baik,
tidak menyadari masalah yang kalian buat untuk kami bersihkan.
Hidup yang kalian ubah dengan orang-orang yang kalian sakiti,
kehancuran yang kalian sebabkan, sekolah-sekolah yang kalian hancurkan!
Kalian delusional. Ini bukan 21 Jump Street.
Saya tidak sedang menyamar di sekolah-sekolah dan meledakkannya.
[berteriak] Ayo! Satu-satunya ancaman di sini adalah benda itu!
[Norman] Tidak. Itu kamu.
Saya tidak tahu banyak orang waras yang menyebut diri mereka sebagai penyihir.
Keamanan, tangani dia!
- [♪ musik tegang dimainkan] - [Doctor Strange mengerang]
Wittman, aktifkan Monolith.
Saatnya membuktikan semua orang tak percaya itu salah!
Saya tidak tahu, Tuan Osborn,
maybe you should listen
to the magic doctor?
-Do it now! -[beeps]
[warbling]
[♪ tense music continuing]
[electricity crackling]
[groans] No!
[grunts]
-You have to shut it down now! -[explodes]
[warbling]
[♪ soft surreal music playing]
Breathtaking.
[system beeps]
[Dr. Connors grunts]
[langkah kaki mendekat]
[ilmuwan bergumam]
Selamat, semuanya. Sempurna aman. Dan tidak ada kengerian yang tak terbayangkan.
[mengerang, terengah-engah]
[sistem berbunyi beep]
[♪ musik mengancam dimainkan]
[geraman rendah]
[dentuman]
[meraung]
[dengan lembut] Apa ini?
Tepat sekali. Semua orang, keluar dari sini!
- [ilmuwan berteriak] - [terjerit]
- [Asha] Ke sini, semuanya!
- Bergerak, orang-orang. Bergerak!
- [pria] Semua orang, mundur. - [merintih]
- [♪ musik intens dimainkan] - [menggeram]
Kenapa... Kenapa ini terjadi lagi?
[Doctor Strange mengerang]
Asha, awas!
- [Asha menggeram] - [pria berteriak]
- Di mana Peter? Di mana Peter?
- Cepat, Dr. Connors!
Peter, ayolah!
[terengah-engah]
[♪ musik intens berlanjut]
[♪ musik heroik diputar]
- [menggeram] - [menggeram]
[menggeram]
- [menggeram] - [menggeram, berseru]
[mengeluh]
[bunyi berdengung]
[mesin berhenti bekerja]
[electricity crackling]
-[alarm blaring] -[snarling]
-[Dr. Wittman yelps] -[snarls]
-[menggeram rendah] -Oh! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
[breathing heavily]
[alarm blaring]
[sighs]
-[screaming] -[roars]
[Spider-Man] Maaf, tinggi, gelap, dan berlendir. [menggerutu]
Makanan tidak termasuk dalam rencana penerbangan antargalaksi Anda.
[roaring]
Hei, Dok, Anda mungkin ingin mulai berlari sekarang.
Ya, saya pikir Anda benar sekali. Terima kasih, Spider-Man.
- [Dr. Wittman menjerit] - [menggeram]
[Spider-Man] Ayolah, kamu sudah melakukan perjalanan
sepanjang galaksi
dan ini adalah yang ingin kamu lakukan? Ugh, turis.
[growling]
[Spider-Man exclaiming]
[groans]
[groans] Baiklah. Alien ini
juga tidak suka dengan leluconku.
[♪ heroic music swells]
[♪ mysterious music playing]
[creature snarling]
[heavy thud]
[exclaims]
Sama-sama.
- Tuan Osborn, Anda baik-baik saja?
- Aku tidak berniat untuk ini, Peter.
Kamu harus percaya padaku, aku
tidak pernah berpikir ini akan terjadi.
Kamu... [menghela napas] Kamu harus pergi dari sini.
[♪ musik intens dimainkan]
Senang kau bisa bergabung dengan kami.
-Namaku Spider-Man. -Aku Strange.
Tidak lebih aneh dari alien
lengket yang mencoba membunuh kita!
-[menggeram] -[Spider-Man mengerang]
Kau akan pergi ke Dimensi Gelap
sampai aku bisa mencari cara
mengembalikanmu ke rumah.
[mengerang]
Tunggu!
-[mengerang] -[menggeram]
[mengerang teredam, menggeram]
[desiran]
-[menggeram] -[Spider-Man tertawa] Wah!
Bisakah kamu mengajariku melakukan itu? [menggeram]
Hanya jika kamu mengajariku untuk melakukan itu!
[menggeram]
Alien ini mengambil semua yang bisa kita berikan. Kita perlu mencari cara untuk mengembalikan orang ini ke tempat asalnya sekarang!
Kita perlu mencari cara untuk mengembalikan orang ini ke tempat asalnya sekarang!
[♪ musik intens berlanjut]
Aku pikir aku bisa membuka kembali hal wormhole itu,
-tapi aku butuh sedikit waktu. -Aku mengerti.
[crackling]
[growling]
Oke, hal ini pastinya sudah pernah mengalami masa-masa yang lebih baik.
Uh, mungkin aku butuh waktu lebih lama dari yang aku pikirkan untuk melakukan beberapa perbaikan!
Aku tidak berpikir kita punya waktu untuk kamu...
[roaring]
[Doctor Strange] Apapun yang terjadi selanjutnya, tetap fokus dan terus bekerja.
-[lonceng] -[menggeram]
[menggerutu]
-[terdengar berusaha keras] -[menggeram]
[♪ musik tegang berdentum]
[mengeluh]
[loncengan berdenting]
[mengerang]
[tersenyum]
Apa yang...
[♪ musik intens dimainkan]
- Bung, bagaimana kamu melakukan...
- Apa yang baru saja aku katakan padamu?
Ya, benar. Maaf!
[menggeram]
Baiklah, kau dan aku akan
jalan-jalan sebentar.
[♪ musik intens berlanjut]
[menggeram]
[geraman]
-Lepas tangan! [merintih] -[makhluk menggeram]
[Seruan Doctor Strange bergema]
[suara portal]
-[♪ musik intens dimainkan] -[menggeram]
[bunyi keras]
[♪ musik intens berlanjut]
[suara bergetar]
Kamu pikir kamu mau ke mana?
- [♪ musik heroik membesar]
- [bel sekolah berbunyi]
[merasakan tekanan] Tunggu, kita ada di mana?
Oh, tidak. Kita seharusnya tidak ada di sini.
-[merintih] -[♪ musik tegang dimainkan]
[erangan]
[♪ musik tegang berlanjut]
-[grunts] -[whirring]
-[clangs] -[warbling]
[grunts]
[tersentak, mengerang]
Saya rasa dia tidak tertarik, teman!
[♪ musik tegang berlanjut]
-[menggeram] -[tertawa gugup]
Saya ingin mengatakan, "Pilih
seseorang seukuran Anda",
tapi sebenarnya Anda [telan
ludah] jauh lebih besar dari dekat.
-[menggeram dengan keras] -[menjerit]
[♪ musik heroik diputar]
Selamat, anak.
[makhluk menggeram]
[♪ musik menegangkan diputar]
Jadi, kamu punya nama, pahlawan?
Oh, iya. Uh, maaf. Aku
Peter Parker. Bagaimana denganmu?
Senang bertemu denganmu, Pete. Aku Nico Minoru.
-[♪ musik meningkat] -[Peter mengerang keras]
[suara berdesing, retakan]
Aneh, aku mendapatkan baterainya bekerja...
[mesin mati]
[mesin menyala]
Aku mendapatkan baterainya bekerja lagi.
Tepat pada waktunya. [mengeluh]
[suara listrik meletup, berdesing]
[geraman]
[menggeram keras]
Uh, Strange, kita punya masalah.
[♪ musik mengancam bermain]
-Tukar? -Tukar.
- [makhluk menggeram] -
Kau pasti bercanda.
-[menggeram] -[berdentang]
[merintih, berteriak]
[berdentang]
-[menggeram] -[merintih]
Dengar, aku mengerti, kamu datang untuk
berkunjung dan kamu menyukai New York.
-[menggeram] -[menggeram]
[berusaha keras] Tapi kamu harus pulang, sobat.
-[menggeram] -[Spider-Man] Awas!
[menggeram]
-[Spider-Man] Strange? -Sedang dikerjakan.
[mengaum]
[menggeram]
-[menjerit] -Aku akan membawa
seluruh portal jatuh.
-[♪ musik tegang bermain] -[Peter mengerang]
[makhluk mengaum]
[Peter mengerang]
[Doctor Strange mengerang]
[meraung] Aku tidak bisa menahannya
selamanya, Nak.
- [makhluk meraung] -
[Doctor Strange mengerang]
Aku hampir mendapatkannya. [menggeram]
-[Doctor Strange mengerang] -[meraung]
Jika kamu menunggu
saatmu, inilah saatnya.
[melengking, meledak]
- [♪ musik intens bermain]
- [Doctor Strange mengerang]
[Spider-Man mengerang]
Tidak bagus.
[♪ musik intens berlanjut]
[bergelut]
[menggeram]
[menggerutu]
[♪ musik semakin tegang]
[listrik berderak]
- [menggeram] - [menjerit]
- [bergelut] - [♪ musik seram diputar]
[listrik berderak]
[Spider-Man mengerang]
[Doctor Strange mengerang]
[Spider-Man terengah-engah] Jadi, kamu sering melakukan hal semacam ini atau...
- Ini menjadi semakin umum. - [kaca pecah]
[Spider-Man] Hah.
Dalam berita lain, Oscorp tampaknya sedang dalam masalah
setelah sebuah percobaan yang gagal dengan bencana.
Meskipun seorang juru bicara untuk
perusahaan telah memberi tahu kami bahwa
tes ini berjalan sesuai rencana,
kami mendengar bahwa
- beberapa karyawan yang terlibat...
- [klik]
[menghela napas] Baiklah, aku sudah
cukup dengan Oscorp untuk saat ini.
Oh! Oh, Harry, aku sangat menyesal.
Oh, tidak, percayalah. Aku mengerti.
Baiklah. Aku akan keluar
dan menjalankan beberapa urusan menit terakhir.
Hubungi aku jika kamu membutuhkanku.
- Jadi, kurasa magangmu sudah selesai.
- [mengerang]
Magang yang tanpa sadar
membuka portal ke alien yang sama
yang menghancurkan sekolah kita? Ya.
Jadi, apa artinya itu
untuk seluruh urusan Spider-Man-mu?
[Harry] Itu pertanyaan yang bagus.
Maksudku, aku yakin ayahku
masih ingin membantumu, Peter.
Hanya masalah jika kamu ingin bantuannya.
Saya tidak bisa menyalahkanmu jika kamu tidak mau.
-[♪ musik merenung
bermain] -Aku... aku tidak tahu.
Magangnya luar biasa.
Maksudku, bekerja dengan Dr. Connors,
bisa berinovasi dengan
Asha, Jeanne, bahkan Cho.
Dan Mr. Osborn membantu
saya menjadi pahlawan yang...
kamu tahu, yang dikenal semua orang
dan [tertawa kecil] disukai... kebanyakan.
Tapi semua rahasia dan kebohongan...
Saya tidak tahu apakah saya benar-benar
bisa mempercayai Oscorp lagi. Atau Mr. Osborn.
Jujur saja, kalian akan lebih baik
jika ayahku hanya memberi kalian
tempat untuk melakukan hal-hal kalian sendiri,
tanpa dia dan orang dewasa
lain yang mengendalikan.
Jika itu terserah padaku, aku hanya akan duduk
santai dan biarkan kalian semua menjadi jenius.
- [♪ musik santai dimainkan]
- [Nico] Lalu kenapa tidak?
[keduanya] Apa?
Mengapa tidak kamu mendirikan perusahaan
untuk melakukan apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu bisa merekrut jenius-jenius muda,
seperti Peter dan teman stajernya.
Berikan mereka alat yang mereka butuhkan untuk
berbuat baik tanpa takut dieksploitasi.
[terkekeh] Nico, uh, itu ide yang bagus,
tapi Harry tidak bisa begitu saja mendirikan perusahaan...
-Tidak. Aku bisa! -Kamu bisa?
Maksudku, aku rasa aku bisa.
-[tercengang] -Tidak, aku benar-benar bisa.
Aku punya investasi dan
koneksi untuk mewujudkannya.
- [terkekeh] Nico, kamu jenius!
- Jelas.
Mm, jangan sekarang, Nico, tapi kupikir
kamu mungkin benar-benar punya bakat
untuk bisnis besar setelah semua ini.
[merintih] Aku rasa aku akan muntah.
[jaring menembak]
[Spider-Man] Sesuatu
memberitahuku bahwa aku akan menemukanmu di sini.
[♪ musik sedih dimainkan]
Kamu melakukan perjalanan waktu, bukan?
Ya. Dan kamu tidak perlu menjadi ahli seni mistik
untuk tahu apa yang terjadi di sini adalah kesalahan yang bisa saja...
Sepatutnya bisa dicegah.
Beruntung, tidak ada yang terluka serius hari ini. Atau waktu itu.
Setidaknya yang kita ketahui.
Tapi siapa yang tahu berapa banyak kehidupan yang diubah olehku dan benda itu,
kembali dan menyebabkan ini?
Yah, untuk permulaan, hidupku diubah.
Aku ada di sana hari kamu muncul.
Itu juga hari yang sama [tertawa] aku menjadi... aku yang sekarang.
- [♪ musik merenung diputar] - Tapi... aku percaya bahwa hal-hal
yang seharusnya terjadi selalu menemukan cara untuk terjadi.
Kadang-kadang masuk akal, kadang-kadang tidak.
Dan kadang-kadang mereka benar-benar, benar-benar menyakitkan.
Tapi, tidak apa-apa, karena hal-hal itu menuntun kita ke jalur untuk menjadi
siapa kita seharusnya. Dan inilah siapa saya seharusnya.
Hei, kamu cukup bijaksana untuk usiamu.
- Siapa bilang namamu siapa tadi?|- Pet...
Maksudku, Spider-Man.
[Doctor Strange tertawa pelan]
Tanggapan yang bagus, nak.
Tunggu! Aku... aku harus bertanya.
Jika kalung itu bisa membawamu ke masa lalu,
kamu mungkin juga sudah pernah pergi ke masa depan, kan?
Bisa kamu beritahu aku apa yang akan terjadi?
Aku... Aku ingin memastikan siap untuk apa pun yang akan datang.
[♪ musik mendebarkan dimainkan]
Bahkan jika aku tahu, aku tidak akan bisa memberitahumu.
Tapi sesuatu memberitahuku...
kamu sudah siap.
[♪ musik yang mengangkat suasana mulai dimainkan]
[♪ musik tegang bermain]
[menghela napas]
-[bercak] -Hah?
Apa?
[♪ menacing music playing]
Hmm.
-[suara keran keyboard] -[ ♪
musik santai dan ceria diputar]
Baiklah, Harry, seketika kamu
tekan kirim, ini menjadi nyata.
-[menghela nafas] -[bunyi komputer]
Baik. Sudah selesai.
-[♪ musik inspiratif
mengeras] -[Harry] Selamat datang di
Worldwide Engineering Brigade.
[♪ chill upbeat music playing]
[telepon bergetar]
-Hei! -[denting telepon]
[mengejek]
[Daredevil berdeham] Semuanya baik-baik saja?
Biasanya kau bergerak lebih cepat dari ini.
Sepertinya anaknya Osborn mengikuti jejak ayahnya.
Tapi dia mengklaim memiliki niat baik.
Ya, biasanya semua orang begitu. Kamu keberatan menjaga mata padanya, Finesse?
Tentu. Aku sudah menyusup ke satu perusahaan
- untuk memata-matai seorang Osborn untukmu. - [♪ musik ceria bermain]
Kenapa tidak melakukannya lagi?
Dan mereka bilang sarkasme bukanlah kekuatan super.
[♪ musik ceria berlanjut]
[Lonnie] Ya, Bu. Ini disebut W.E.B. Aku pikir ini adalah sesuatu yang aku butuhkan
untuk membantuku kembali ke jalur.
Hal semacam ini akan terlihat bagus di transkrip saya.
[sirine terdengar di kejauhan]
Ya. Saya tahu. Paling tidak, perguruan tinggi komunitas.
[kendaraan mendekat]
-Ya. Saya janji, Bu. -[ban berderit]
[Lonnie] Oke, aku akan pulang dalam beberapa jam.
Ingin belajar lebih banyak sebelum ujian GED itu.
-Oke, aku juga mencintaimu. -[telepon berbunyi]
- Nah, nah, nah, lihat siapa yang datang. - [♪ musik hip-hop keras diputar]
-[keduanya tertawa] -Bro, cukup lama juga.
[Bulldozer] Ya. Maaf, Tombstone. Kami bertemu beberapa polisi dan harus menghindarinya.
[Lonnie] Tidak apa-apa.
[Bulldozer] Jadi, bos...
ke mana kita pergi?
Nah, aku punya beberapa ide tentang bagaimana membalikkan keadaan.
Tapi, uh... yang pertama,
saya pikir sudah waktunya untuk menemukan tempat baru untuk One Tenth.
-[mesin meraung] -[ban berdecit]
[ban berdecit]
[pintu kendaraan tertutup]
[♪ musik misterius yang ceria dimainkan]
[telepon bergetar]
[dalam bahasa Latin] Roh dari orang yang saya cintai,
kembali ke dunia orang hidup.
[bunyi warbling]
-[lonceng berbunyi] -[♪ musik memuncak]
[dalam bahasa Inggris] Sangat
senang bisa bertemu denganmu lagi, Bu.
[♪ musik tegang dimainkan]
[♪ musik tegang memuncak]
[♪ musik penuh ketegangan dimainkan]
[door buzzes, opens]
[petugas] Terus bergerak.
Pintu kedua di sebelah kananmu, baik?
[footsteps approaching]
[pria] Saya harus mengatakan, saya tidak menduga Anda datang,
tapi Anda tetap terlihat cantik seperti biasanya.
- Apa kabar?
- Ya. Sejauh yang diharapkan.
Hmm. Aku mengerti. Tapi, ya, aku tahu kamu tidak di sini hanya untuk berbasa-basi.
Mari kita langsung ke poin utama.
Jadi, May...
bagaimana kabar anakku?
[♪ suspenseful music swells]
-[♪ chill upbeat music
playing] -[web firing]
[people exclaiming]
[Spider-Man] Whoo!
[desingan angin]
- [Spider-Man] Whoo! - [orang-orang berseru]
[menghela napas] Baiklah, Parker.
Kau mendengar penyihir ajaib itu.
Apa pun yang datang selanjutnya, kamu bisa menanganinya.
[menggeram]
[♪ musik heroik bermain]
[klakson berbunyi]
- [anak laki-laki] Wah, hey, Spider-Man.
- [wanita] Wow! Hai.
[desingan angin]
[Spider-Man] Dan bahkan jika aku
tidak bisa, aku akan mencari cara.
[tertawa kecil] Setelah semua...
Aku Spider-Man!
[♪ musik tema penutup bermain]